龙耀阁 变身小说专题文学网

<暗流传说>


第一卷 命运的考验 第一章 生死时刻

    天空淅沥沥的下着细雨，阴暗的天气，潮湿而冰冷。他满脸苦相、跌跌撞撞地走上楼梯。已经精疲力竭，脸上挂满伤心绝望的痛苦。缚在肩上的包好像很沉，压得他喘不上气。弓着肩伸着脖子，眼睛只往脚底下看。脚底下湿漉漉的，每走一步水紧跟着他的脚漫出来。

    他没有歇脚，一种接近于发疯的绝望压过了痛苦，他急切地朝楼顶上走去。楼顶上的空气令他压抑，灰蒙蒙的天空依旧下着细雨，冰冷的雨水打在脸上，是那样的冷、寒的彻骨。

    克制住内心的颤抖，把包轻轻一扯放在了地上。打开包小心翼翼地，取出一个蓝色手掌大的包裹。一层一层的打开，里面是一个红色的音乐盒。打开音乐盒，缓缓的音乐流淌而出，冰冷的泪水滑过脸颊流了下来。

    音乐盒里有一张笑脸，笑得是那么纯真无邪、那么灿烂耀眼，可是现在那笑容令他隐隐作痛。安已经不在了，不再他的视线里，不再他的生活中，这个世界再也没有一个叫安的人了。他现在什么也不想知道，她的走带走了最后一分的希望，带走了最后的温暖。一切都不重要了，这个冰冷的世界只剩下他一个人了，行尸走肉一样的活着。

    “安，希望你来生一定要幸福，我把所有的爱和祝福都给你？”男人抬起头来痴痴的望着太空，褐色的瞳孔越发地冰冷里面充满着悔恨绝望的气息。

    这就是你要的爱情吗？那样的奋不顾身、那样的不顾一切。自嘲的笑了笑，将音乐盒从楼顶扔下去，看着它一点一点的消失心也一点一点的沉落。

    将手中的包再次打开，取出一条白色的手帕，轻轻的吻了吻，淡淡的薰衣草香气令他着迷。男人突然笑了笑，那笑容像烟花一样绚丽，纵身从楼顶上跳下。闭上眼睛，感觉气流在耳边呼啸。

    “碰！”一声巨大的声音落在地上，人们惊恐的看着地上那流血的身影。湿漉漉的液体缓缓流出，耳朵里是嗡嗡的人流吵杂的声音。

    一切结束了，终于结束了。

    “看！流，这个音乐盒好漂亮。哇！它的声音好好听，买给我吧。”女孩天真无邪的大眼睛里满是希望的祈求，颇为撒娇的看着面前消瘦温柔的男子。

    “好，你喜欢就好。”男子温柔的看着女孩揉了揉她的长发，褐色的瞳孔里全是爱恋。

    “流，你说我要是不见了你会不会去找我？”女孩嘟嘟嘴问着男子。

    “安，放心无论发生什么事情我都会陪着你。”男子看着面前嘟着嘴的女孩笑着答道。

    “流，这个手帕送个你，上面有你最喜欢的薰衣草的味道哦。”女孩躲在男子的怀中害羞的说到。

    “安，谢谢你。我很喜欢，我会一直戴着它。”男子将怀中的女孩拥的紧了紧像是她会消失不见一样。

    “流，我该怎么办？我爱上一个人，我真的好爱好爱他。”女孩笑了，笑得那么美，眼睛里全是对爱情的向往。

    “安，我希望你幸福，我会永远守候你。”男子褐色的眼睛里满满都是关心和失落。

    “流，他要娶我了，我将是全世界最幸福的新娘。”女孩调皮地拉了拉着男子的手，满满的幸福从她的身上流淌出来。

    “安，我要走了，你现在已经不需要我了。”男子喃喃自语，还完全沉浸在对爱情憧憬中的女孩，忽略了男子那双暗了下去的眼神和这句话的含义。

    “流，他不要我了，他说他不爱我了，我找不到活下去的勇气了。对不起，流，我真的好爱好爱他，没有他我活不下去。”这是女孩给他打过的最后一通电话，是那么的苍凉，落寞、绝望。

    当他发疯了的找到女孩的时候，女孩安详的躺在银白色的床上，左手的手腕处有一道深深地伤口，伤口上的鲜血有些凝固了。女孩早已经没有了呼吸，白色的婚纱上开出了一朵朵最美丽的花朵。屋子里到处弥漫着薰衣草的香气，这曾经最令他着迷的气味在此刻却散发着如同地狱般冰冷的气息。血的腥味、薰衣草的香气交织在一起，那一刻他永远也忘不了。

    “安，我不会让你死掉，我会不惜一切让你幸福，等我”男子喃喃地自语。

    自杀而亡的灵魂是不可以转生的，要永远留在黑暗地域，永远承受着自杀时的痛苦。唯一的办法就是有一个人愿意为她牺牲，用自己的生命换取她的重生，代替她永远的呆在黑暗地域里。

    “安，太好了，我代替你留在这里，你可以重生了。我把我的一切都给你，你一定要幸福”男子温柔地最后看了看女孩，希望把她的样子永远记在心里。闭上眼睛，安详的走进黑暗漩涡。

    黑暗地域是一个漂浮着的空间，到处都可见黑暗的漩涡，每一个旋涡都住着一个自杀的灵魂。那些灵魂每时每刻都在在痛苦的哀号，悔恨、不甘、嫉妒、仇恨等等气息，围绕在他们身边。

    痛！好痛！骨头和肉的分离，身上被每一寸都被压得粉碎。不能动、不会呼吸、不会说话、不能听，失去所有人类基本的能力。只有清醒的意识，漫无目的的漂流和永无止境的痛苦。原来最深的疼痛，是无言的、是用任何语言、任何文字都描述不出来的，这就是死亡的感觉。呵呵！原来这才是死亡，永远没有希望，只有痛苦和绝望。

    “宁这是我最后一次想你，祝你幸福，我唯一的宁。”慢慢的黑暗的气息把他包围了，渐渐失在黑色的气流中。

    不记得自己在黑暗漩涡中漂流了多久，每时每刻都感到那样的生不如死，明明就已经死掉了，为何还能感觉到剧烈的疼痛和彻骨的寒冷，冰冷的气息吞噬者身体上每一寸肌肤，自己的心也变得越来越凉。心头上的那点热度在慢慢消退，也许自己真的要消失了吧。也罢，自己的出生原本就是个错误，让一切归于零吧！

    意识在慢慢的消退，渐渐的感觉不到自己的存在了，不知道过了多久。

    张开眼睛的刹那间看见灰蒙蒙的天空，原来自己还活着，暗自为自己庆幸的同时，慢慢地起身观察周围。四周静悄悄地，到处是灰褐色的土包，没有一点颜色，没有一点点生机。身旁大约有十来个人，他们慢慢地爬起来，陌生的环境没有使他们惧怕，他们好像对这新生的地方感到好奇，一个个瞪大着眼睛迷茫的看着四周。

    地面突然间开始剧烈的摇晃，伴随着“卡！”的一声巨响裂了开，灰褐色的浊气从地下涌出，过了不一会便形成了一个巨大的漩涡，漩涡向他们刮来，人们慌乱的朝四处奔跑着哀号着。过了不久漩涡消失了，地上的缝隙也消失了。只剩下地面上白色的人骨，证明刚刚发生过的一切。还没清醒的人们吓傻了，一个个张着嘴巴，不知所措。眼睛里充满着恐惧，

    死亡的气息笼罩着他们，四周充满着惊恐的喊叫声和呕吐声。

    流默默地看着四周的一切，这一切变化的太快，快的有些令他不知所措。

    前面一个瘦弱矮小的褐发少年，因恐惧大惊失色，使出全身的力气，跳了起来，举起手中的手枪胡乱的朝四周扫射着，“碰！碰！”的枪声让四周原本吵杂的人群立刻安静下来。

    他身旁一个穿着黑色西装，高高壮壮的银发男子一纵身向他扑了过去，在半空中给了他一拳，皱了下眉说：“他妈的！给老子安静，要是不想活就说一声。”褐发少年脸上木呆呆的，银色的双眼露出着像小鹿一样楚楚可怜的眼神。默默地注视着银发男子，颤颤惊惊的说道：“我知道了，对不起。”那声音唯唯诺诺的。然后卷起身子瑟瑟的坐在地上发抖。

    “够了，都给我闭嘴。要想活命，现在马上都给我离开这里。前面有一个山洞赶快到那里去。”抱起还在发抖的男孩，流头也不回的走了。流有些差异，不知道自己为什么会这么做。看到那瑟瑟发抖的男孩，竟让他心底涌现出某种莫名的哀伤。男孩冰冷瘦小的身体缩在他怀中是那么的无助，那么的彷徨。曾几何时自己也有过同样的感觉吧，就是因为这种感觉自己才会想要照顾他吧，摔摔头抛开那莫名的孤寂感，加快脚步朝山洞走去。

    看着西方即将落下去的日头让他感到有些晕眩，身体的疲劳使脚步有些不稳，踉跄的进入山洞。山洞里到处是像海绵一样水汪汪的苔藓，在这不大的山洞里，这些苔藓就像是一片片生机，这是现在他看到的唯一的绿色。

    将男孩放在地上，拍了拍他的肩膀说：“别怕，我在这里。”男孩又将身体缩了缩，没有回答。不一会一个接着一个的人都来到了山洞里，原本不大的山洞到显得有些拥挤了。

    那个银发男子笑着走到流面前说道：“老子叫牧野，28岁杀手。刺杀任务失败后来到这里。”

    流看了看他红色的眼睛和齐腰银发，颇有些差异，这家伙的外表够张扬的，不是说杀手最好要低调吗，怎么他好像赶时髦似的，整个形象好像从漫画里走出来的样子。随后冰冷的答道：“我叫暗流23，国家X档案特工。自杀后来到这。”银发男子似乎颇感到意外，耸了耸肩无所谓的说道：“不管你以前发生什么事情，以后由我来保护你。”坚定的语气让暗流感到有些惶恐，从来没有人说过会保护自己，这个好像从漫画里走出来的俊美男子说要保护我，也许以后的日子会更有趣吧。

    这时缩在地上的男孩眨了眨银白色水汪汪的大眼睛悠悠的说：“我叫木心，15岁，父亲是猎人。我跟随父亲上山打猎，不小心跌入山谷后来到这里的，我好想回家”说完把身体扭了扭挤在暗流的怀里轻轻的抽涕起来。暗流揉了揉男孩褐色的短发，轻轻的在他耳边叹了口气说道：“睡一觉吧，一觉起来一切都会好的。”男孩像是放了心慢慢的闭上眼睛，像小兔子一样缩在暗流怀里。

    这时躲在角落里一直没吭声的肌肉男子落寞的说：“我叫比尔，45岁，特别行动队指挥官。执行任务遇到爆炸来到这里。”这个浑身散发着冷冽寒气的人，第一眼见到就觉得是个值得信赖的家伙。

    暗流惊奇的发现这些人来自地球的四面八方。这些人中有军人、法官、律师、特工、杀手等等，奇怪的是本应该死去的大家竟然全部都毫发无伤的活着，还来到了这里。究竟自己算不算还活着，自己也不知道。现在一共有11个人，大多数都是青年，只有45岁的比尔是这群人中的另类，是这里唯一超过30岁的人。而木心倒是令暗流颇为担心，不知道为什么第一次见到这个银瞳少年，就觉得有些特别，也许自己是同情心泛滥吧。

    “我相信你们和我一样，尽管不知道这里有多少危险，但我们都想活下去。现在我们面临的是生存问题，既然以后要出生入死，现在就必须学会信任。我们必须利用自身优势，在这个陌生的地方寻找一切生存的希望。”暗流的话获得大家的一致认同，于是一支特别行动小队便诞生了。

    经验丰富的比尔被大家推荐为队长，暗流为副队长。颇为有趣的是那个叫牧野的家伙非要做他私人的秘书，另暗流有些哭笑不得。“今天大家先休息吧，为了安全我们轮流守夜，我第一个、暗流第二个、牧野第三个、理查第四个，有没有意见？没有意见执行命令，其他人原地生火休息。”比尔严肃的发着命令。不一会命其他人在山洞附近捡些干柴，在洞中央升起了巨大的火堆，那火堆把山洞照得红亮红亮的。所有人围在火堆附近兀自休息着。比尔起身出去开始守夜。

第一卷 命运的考验 第二章 巨狼

    刚刚的褐色漩涡事件，另暗流有些疑问。分析着白天的一切，总觉得有些太过巧合，毕竟这样的巧合是不常见的，陌生的地方，应该死去的活人，这一切太过诡异了。

    轮到暗流守夜，自己一个人坐在洞口旁的大石头上，手里拿着木心刚刚交给自己防身的手枪，望望那昏暗的天空，疲倦慢慢的侵袭着他，不知不觉竟然要昏昏入睡。

    莫名的听到急促的喘息声，一个湿润微热的东西在舔允着他的手，暗流心里大惊。身体竟没有动，他在等待着，等待最佳的时机。尖锐的牙慢慢的咬住了手，劲是越来越大，仿佛用尽全身的力气，把自己的牙刺入渴望已久的食物。暗流也等了很久，突然用这只血肉模糊的手抵住了对方的脖子。睁开双眼一看，原来是一头银灰色的巨狼。只见这狼一身银灰色的皮毛，大约半人多高，双眼怒睁，红色的眼睛露出嗜血的兴奋。那狼见暗流抵住了自己的喉头，竟死命的挣扎着，眼看就要逃脱。暗流心里暗叫不妙，抄起木心交给自己的手枪，对这狼头就是一枪，“碰！”一声枪响，鲜血随着狼头上的窟窿涌了下来。看着巨狼慢慢的倒下，暗流起身回到洞中。

    此时洞中因为刚刚的枪声，变得有些嘈杂。大家都焦急的询问着暗流到底是发生了什么事情。暗流将刚刚发生的事情详细的向大家说明。比尔迅速做出决策：“现在不允许单人行动，一切要注意安全。我和其他三个人去守夜，你们放心的睡吧，天亮后马上离开。”

    牧野看着暗流流血的手皱了皱眉头说：“暗暗宝贝，真是不放心呀，老子一不留神没在你身边，我的暗暗宝贝就受伤了。哪些可恶畜生，要是老子看见它们一定剁了它。”碎碎的叨念让暗流有些不耐烦，白了牧野一眼，说道：“不准叫我暗暗宝贝，我叫暗流。”

    牧野看了看暗流无可奈何的摇了摇头，利落的从衣服里取出手帕想为暗流包扎伤口，暗流摇了摇头示意他没关系，竟自走到火堆处准备休息。

    山洞里的火堆发出“嗞嗞”的响声，暗流看着火堆愣自发神。红彤彤的火苗倒映在他的脸上，显得有些妩媚。一双原本清澈的褐色桃花眼，因过度的劳累显得有些迷蒙，长长的睫毛蒲扇蒲扇的动着，看上去十分诱惑。直挺的鼻子，有些发白的嘴唇轻轻的抿着。白皙的皮肤，纤瘦却修长的身体，怎么看怎么都是个难得的美人。

    看着暗流动人的身影，牧野心里暗暗的发誓：这样的美人自己竟然是第一个遇到的，不由得大叹自己的好运。原来老天爷没有亏待自己。自己心心念念的人儿就在自己的身边，虽然对方好像没认出自己，但相信自己会感动到让他接受自己的。

    木心从暗流进来的时候，就注意到他的伤口了。心里暗暗庆幸：幸好自己把身上的手枪交给暗流做防身，要不现在他一定出事了。在这里唯一一个关心自己给自己温暖的人，无论受到任何伤害都会令自己难过的。于是起身抬起手，抢过牧野的手帕。默默地走到暗流身旁，仔细的为他包扎着伤口。暗流看了一眼没出声，默默地接受着。

    牧野看着木心为暗流包扎，心里泛起了酸酸的醋泡泡：他的暗暗宝贝受伤了，本应自己为佳人包扎，博取佳人的好感。现在却被那个褐色头发的小鬼抢了先机，有些懊恼、有些不甘、有些失落，怒气冲冲的瞪了瞪木心。木心全心全意的为暗流包扎，丝毫没注意到身后牧野那道不友好的眼神。暗流此刻正为刚刚的狼袭事件感到奇怪，也没有注意到牧野的举动。

    暗流一夜浅眠，第二天早上马上和比尔分析了一下情况。

    由于腹中饥饿，决定先把洞口的死狼处理掉，填填大家的肚子。饿得咕咕叫的人们，那狼肉无疑是最好的美餐，在洞里支起火堆，把狼肉切好串在树枝上，慢慢的烤着。淡淡的烤肉香气弥漫了整个洞穴，美餐过后，迅速准备上路，按着原定路线朝前方不远的小湖进发。

    听昨天晚上去捡柴的人说，山洞不远处的有一个湖，不知道那湖水可不可以饮用。于是大家决定去看看。

    走了大约10多分钟，天空轰隆隆的作响，黑压压的天空的竟然下起了红色的雨，那红色的雨水像血一样，打在人身上，湿漉漉的，充满着腥臭的味道。“大家先找个地方避雨吧，前面有个山洞，大家去那里吧。”比尔的话让有些憔悴的人们有了些生机，大家努力地朝山洞方向走去。雨越下越急，整个队伍的气氛依旧让人压抑。

    耳边传来阵阵的嚎叫声“嗷唔！嗷唔！”

    “好像是狼，大家快跑，度过前面的小湖，到林子里就安全了。”比尔带领着大家飞快的朝小湖跑去。不一会，狼群将我们包围了，数十只狼朝我们步步推进，前面三三两两的狼在我们面前来回晃来晃去，像是躲着我们，又像是引诱我们。

    我们被狼群围在中间，不远处的石台上有一只全身漆黑的狼，大约有半人多高，如此巨大的狼在地球上是没有的。那畜生满腹狐疑，用挑讯的眼光看着我们，示威地长啸一声。鲜红的的雨水打在它黑色的皮毛上显得那么的诡异、恐怖。暗流猜测：那一定是头狼。

    “把我们身上的武器拿出来，大家准备战斗。一会我会攻击头狼，暗流带领大家从正前方开始突破，尽量快速地朝前跑。我为大家垫后，尽量拖延时间。”比尔的话让大家颇为担心，毕竟现在的情况十分危急，这么多的巨狼，一个人对付一只尚觉得有些困难，何况现在不止是一两只。狼群的数量是我们的一倍。

    手里的子弹只剩下5发了，把手中的手枪和子弹扔给比尔说：“小心点，这把枪给你防身，一会你先用枪击毙头狼，剩下的就交给我们了。”暗流的动作一气呵成让比尔有些感动，看了看他，点了点头。

    面对半人高的巨狼，相信大家都有些惧怕的。但这毕竟关乎生死，谁也不敢有一丝懈怠。

    暗流转过头看着身边的木心，巴掌大的白皙脸庞有些憔悴，原本银色水汪汪的双瞳此刻变得有些呆滞，周身散发着恐惧的气息。只见他抿了抿有些发白的嘴唇，颤颤惊惊的掏出匕首准备迎战。“放心，我不会让你有事的，一会枪声一响，我杀死前面的狼，你就超小湖那个方向拼命跑，记住千万不要回头。”暗流拍了拍木心的肩膀似乎想用这种方式给他些勇气。木心朝他看了看点了点说到：“你一定活着。”

    暗流笑了笑，那双桃花眼里温柔的好像能挤出水来。竟然让木心有些莫名的安心。

    转过头来对身旁的牧野说道：“一会帮我照顾好木心，一定要带他冲出去。”那一刻暗流的全身上下散发着圣洁的光辉，那种完全信任的眼神，一瞬间另牧野看的有些出神。牧野定了定神答道：“我会带他冲出去的，你一定要等老子回来，老子说过要保护你就一定会做到。”牧野的话让暗流有些激动，毕竟在生死存亡的时候这家伙还没忘了自己，是谁都会有些感动的，看来自己对他的态度也该变一变了。也许他真的是一个可以信赖的朋友。

    可随后牧野的话让暗流否决了刚刚的想法。只见牧野扭了扭腰娇滴滴的说道：“暗暗宝贝，你一定要乖乖等亲亲回来，亲亲一定会救你的，就算要死，也要死在一起，我们可以化作蝴蝶，就像梁山伯和祝英台那样，永远在一起，多么浪漫呀。”这家伙还真是脱线，暗流皱了皱眉头：在这种地方还有心情想那些杂七杂八的东西，看来把木心托付给他，也许不太明智。

    牧野还完全沉浸在美好的幻想当中，幻想着和暗流变成蝴蝶双宿双飞的情景。不知不觉身体竟做出西施捧心的动作。只见他那刀削刚毅俊脸上，扭曲成极度怪异的表情。双眼冒着红心，嘴角留着口水，这幅表情显然是极度的花痴相。鲜红的雨水顺着他银色的长发流淌下来，这个画面怎么看怎么让人觉得滑稽。暗流拿他没办法，只好抬起腿踹了他一脚。牧野才勉强从美好的幻想中回了神，有些不甘愿的嘟了嘟嘴。

    “碰！”的一声枪响过后，头狼被比尔击毙。比尔大喊：“大家快跑！”

    原本怅然有序的狼群开始沸腾起来，头狼的死并没有让狼群涣散，相反狼群开始极度兴奋，只听众狼长啸一声，瞬间扑了过来。

    暗流抬起手朝巨狼猛烈攻击，巨狼一下子躲开了，硕大的狼抓在暗流左肩上留下了一个鲜红的爪印，鲜血顺着肩上流了下来，撕裂的疼痛侵袭着自己。暗流不敢掉以轻心，迅速抬起右手朝巨狼的喉部狠狠一刺，巨狼大惊没来得及躲开，不敢相信的瞪大着双眼，缓缓的倒了下去。暗流抽出匕首随后大喊：“大家快跑。”只见牧野迅速抱起木心，拼命的朝前方跑。说是快这时快，狼群迅速在度围了过来，刚刚打开的出口被迅速的合上。众狼长鸣一声，拼了命的朝他们撕咬过来。一时间哀号遍野，到处充满着厮杀声惨叫声。

    漫天的红雨席卷着整片土地。平原上到处是人类和动物的尸体，残缺不全的四肢、内脏，令人作呕的腥臭的气味随处可见。鲜红的血伴随着地上的泥土和雨水顺着沟谷处流向前面的小湖里。平原上依稀可见六七个人一瘸一拐的朝前走着。

    比尔因为保护大家受了重伤，还跛了一只脚。暗流暂带队长一职，前方的牧野和木心也受了些轻伤，简单处理了一下伤口，继续朝前走着。这场仗打得十分惨烈，牺牲了大约一半的伙伴，劫后余生的人们准备渡湖到对面的树林里整装休息。

    后头的那个人说：“队长，我们藏了那么多子弹，这时候要是还有两颗该多好哇。”

    这话说的有气无力，没精打采的。前头的人没吭声，磕磕绊绊地继续朝前走。

    前面的小湖挡住了他们的去路，到处都是湿呼呼的，湖边长着猥琐的杉木。湖里一块块挡水的石头吐出团团白沫，原本清澈的湖水此刻变得暗红暗红，散发着诡异的气息。后边的人在光滑的大石头上一滑，跌在水里。挣扎着站立，立时疼得尖叫起来。他感到天旋地转，伸出空闲着的手在空中抓挠，像是祈求，像是求助。一转眼间整个人慢慢融化在湖水里。湖面出现了一片鲜红的血水慢慢地在湖中晕开。

    暗流定定的站了足有一分钟，好像在做思想斗争，然后大喊了起来：“大家快跑！”

    湖面哄哄作响，十米多高的红色巨浪一个接着一个朝他们打了过来。人们惊恐的四处乱跑。“比尔，快带大家朝旁边的山上跑。”这一声吼叫没能让比尔回心转意。暗流望着比尔远去的背影大喊：“比尔！回来。”只见比尔歪歪斜斜、步履艰难地向着巨浪走去。转眼间红色的巨浪把他吞没了，巨浪过后，湖边一片宁静，只是那里没了比尔。

    昏黄的日头慢腾腾一点点朝西北方掉下去，淡淡薄雾蒙蔽了黄昏的斜阳，一派混沌，没招没落的感觉。

    暗流最后看了看比尔消失的地方，淡淡地说了声：“大家走吧。”消瘦修长的身影消失在点点夕阳的余晖中。回到洞中，暗流的身体已经够受了，但大脑还要不停地思考，巨大的压力压得他喘不过气。反复计算来到这里所遇见的，一切都还像做梦一样。

    究竟为什么会来到这里自己也不知道。看着同伴们一个个某名的死去，所有人都变得沉默、压抑，每个人都担心下一个死去的人会不会是自己，人们变得惶恐不安。真正的恐惧是一种精神上的虐待，永远不知道下一刻发生什么，永远不知道自己会遇见什么，这个不知名的星球上到处都充满着是诡异的气息。

    回想刚刚来到这里的时候，似乎每天都有莫名的灾难伴随着他们。暗流知道比尔是不想给他们增加负担，毕竟他受了重伤，脚也跛了，留在这里生存的机会是渺茫的。与其被不知名的恐惧困扰着还不如自己结束自己的生命。只是他和么做竟让人有些说不出的疼。在这个莫名的地方死亡随时跟随着他们，连暗流自己也不知道下一秒钟会发生什么。

    暗流定了定神，带领大家躲进了附近的山洞里。

第一卷 命运的考验 第三章 伊甸园的传说

    身旁的伙伴只剩下四个人了，大家在山洞里休息着，连日来的惊吓令大家有些萎靡不振。

    “暗暗宝贝，快来，你看老子发现什么了。”耳边传来牧野慌乱的叫嚷声。暗流慢慢地爬起来踉跄地走过去，看着牧野手里的兽皮。打开一看，心中不免一惊。竟然是汉字，这个地方怎么会有汉字。定了定神仔细的辨认着，只见兽皮上记载着：

    我叫李杰出生在中国香港，一次意外死于车祸。当我再一次醒来的时候，发现我在这个不知名的星球上。我遇见了上帝，上帝在这里创造力了一切。我现在是亚当，我的妻子是夏娃。

    上帝的原本旨意是要我们生儿育女，遍满地面，使整个伊甸园都遍地开满鲜花。

    我和我的妻子在这里品尝着甘美的果实。或款款散步，或悠然躺卧，信口给各种各样的动植物取名：地上的走兽、天空的飞鸟、园中的嘉树；田野的鲜花。河水在园中淙淙流淌，滋润大地。我们就这样在伊甸乐园中幸福地生活着，履行着上帝分配的工作。

    伊甸园中有一个秘密：园子当中有生命树和分别善恶的知善树。上帝让我们修葺并看守着它们。上帝吩咐我们说："园中各样树上的果子我们可以随意吃。只是分别善恶的知善树上的果子我们不可吃，因为如果我们吃了就会必死。也不允许我们靠近它。”

    原本我们美满的生活一直继续着，直到后来发生了一件我难以想象的事情。我的妻子好像发现了一个可怕的秘密，她颤颤惊惊地回来的时候，脸上呆呆的，眼睛里全是担忧和恐惧，我询问她发生什么事情，她没有回答我。第二天她就不见了。我发狂似的找我的妻子，可是找到的只有一件红色的血衣，我感觉我的妻子一定出什么事，所以就去找上帝帮忙。上帝说夏娃受到蛇的哄诱，偷食了知善树所结的果子，已经被赶出伊甸园了。不明所以的我，独身前往知善树的所在地，希望找到答案，可是我还没到达那里，就被上帝发现了，上帝说我也被夏娃诱惑了一定吃了知善树上的果子，于是我被赶出了伊甸园。

    我趁上帝不备偷偷进入知善树的花园，哪里的景色令我大惊失色。原本青绿的树木上长出了各种不协调的蔓藤，褐色的蔓藤肆意环绕在生命之树上，蔓藤上开满各种奇异的花卉，生命之树慢慢衰竭，知善树却格外的硕壮。我想要摘一个知善树的果子，当我的手靠近它的时候，突然被一种莫名的吸力吸了过去，手碰到果子的一刹那，鲜血直涌，那果子好像饥渴的吮吸着我的手，一瞬间果子越来越大，巨大的疼痛令我窒息，强忍着把手抽出，我惊奇的发现我的手像烧焦的焦炭一样瞬间的化为灰烬，奇怪的是我感觉不到疼痛了，血也似乎止住了。

    我不敢相信我所看见的一切，我逃离了那里，逃到这个山洞。把我所知道的一切记录下来，我知道我就快死了，上帝不允许我把秘密说出去，死神已经在向我招手。

    我把这份遗书和地图藏在这，希望有人能找到它们，如果我的妻子还活着的话，请带她离开。顺着地图上的路线就可以离开伊甸园。最后祝你们平安。

    李杰12044

    看着兽皮上的遗言和地图，我再次陷入了痛苦中。是希望吗？真的有希望吗？

    我的人生一直是在失望中渡过的。我的出生就是一个错误，一出生就被父母丢弃在大街上。被华特教授捡到实验室里，从小我就是在那里长大的。四周到处都是白色的墙壁，和各种各样的试验器械。

    每天被迫吃下不知名的东西，每次那东西一下肚，都疼得我直哭。我哭着向他们求饶着，希望他们放过我。如果他们肯放过我，我愿意为他们做任何事情。可是我的求饶没有得到他们一丝丝的怜悯。

    肚子里像火烧一样的疼痛，那滚烫的东西像烧红的烙铁，一寸一寸吞噬者我的内脏。我像动物一样被绑在实验台上，浑身叉满了透明的管子。不能动、不能说话、也看不见，只能听见自己怦怦的心跳声。我被他们每天换着花样的折磨着。

    我曾经想过要死，可是连死神也不愿意给我一个希望。我拒绝着食物，拒绝所有一切可以让我活下去的东西。直到最后，他们把我绑在床上，身体被迫的输送着各种各样的营养液。那一刻，我知道我死不了。

    于是我麻木了，不再反抗，听话的服从他们的摆布，唯一的希望就是我快些死掉。

    直到6岁那年，我被他们绑在手术台上，听他们说要取我的脑髓进行移植，我知道我这次真的快要死了。我开始全身兴奋的颤抖着，那种感觉令我有些不知所措。

    但希望又一次离开了我。华特教授的非法实验室被发现了。看着那两鬓苍白的老人，踉跄的被人带走的时候，我竟然没有一丝的感到庆幸。

    我被带到另一个地方，开始了我的另一段人生。

    我和几个差不多大的孩子被安排在一个黑色房间里，每天承受着剧烈的训练。听他们说，我们将会是最优秀的特工。在那里，他们不会强迫我吃下不知名的东西，只要达到训练的标准，我就可以拥有自己的休息时间。

    那一天，我遇见了一个银色头发的小男孩。他拉着我的手带我到屋子外面的草坪上躺了下来。那一刻是我第一次离开那栋训练的大房子。是我第一次看见漫天的星斗。我笑了，那是我第一次笑。小男孩呆呆的看着我，然后傻傻的也跟着我笑了。我们说好第二天再见，直到第二天我在哪里等了好久，也没看见他，我再一次的失望了。

    也许我的人生就没有任何希望。从那时开始，我每天努力的做着各种平常人不能达到的训练，希望快点离开这里。我要属于我自己的自由。我要随时随地都以看见漫天的星斗，随时都可以倾听大自然的呼吸。

    时光流逝，转眼间我长大了。现在我是国家x档案的特工，从我第一次执行任务的时候，我知道我自由了。

    我在乡下买了一个牧场，现在我可以在草原上自由的奔跑呼喊，呼吸着新鲜的空气，看着湛蓝湛蓝的天空，我再一次笑了，这是我第二次笑。然后在那里我遇见了安然，那个干净纯洁的女孩像和煦的春风一样，暖暖的吹进了我的心里。看着她纯真无邪的笑容，我知道我将会为此付出一生。那一刻，她叫我“流”，我叫她“安”。这是我最幸福的日子。然而幸福的日子却是短暂的。

    安然的死令我痛不欲生，这个冰冷的世界终究只剩下我一个人了。我发了狂的找寻着令她复活的方法，日以继夜的在档案库里搜寻着。直到我找到《黑暗地狱的传说》那个至今还未解决的案例。恍然间好像有了希望，一鼓作气看完了正本档案。我下了决定，要以我的死换取安然的重生，虽然不知道会不会成功，但是为了她我愿意不惜一切。于是第二年在她的死祭那天，我带着对她满满的爱离开了那个世界。

    回想起以前，心里一瞬间竟然莫名的澄净，原本的执念都不见了。心中一下子明朗了起来。既然在这里重生，我的命运就由我来做主吧！我一定要带领大家离开这里，未来的希望就有我手中创造吧！

    命令大家在原地休息，起身准备出去找些吃的。牧野好像看出我的想法，跳了过来像小媳妇一样的拽着我的衣服撒娇的说道：“暗暗宝贝，带老子一起去吧，现在一个人好危险的，和亲亲一起才安全哦！”

    “闭嘴，在吵就不带你去了，把手给我放开。”暗流真是拿他没办法，都说了几次不允许叫他暗暗宝贝，那家伙连理都不理还是没完没了的叫着。不过出去找吃的，多一个人会好些吧。毕竟大家都受伤了。牧野的伤还算比较轻，活动一下应该没什么问题吧。点了点头算是答应了。牧野却兴奋的大嚷：“暗暗宝贝和老子的约会哦！这里没有漂亮衣服，要不我一定穿的美美的，绝不给宝贝丢脸。”一边说，一边还沮丧的摇了摇头。

    暗流踹了他一脚，转身离开了。后面传来碎碎叨念：“暗暗宝贝，亲亲，亲爱的等等我等等我。”象风一样追了出去。我和牧野在附近摘了些野果，拾了些干柴。回到了洞内，点燃了火堆，大家围坐在火堆旁边吃边聊着。

    对于牧野发现的兽皮，大家有着自己的看法。

    “我觉得我们应该相信那上面写的，那有可能是我们唯一的出路了。”说话的是烈焰，28岁职业军人。原本还算英俊的脸上，被那道从左眼到右耳下的的伤疤给破坏了，看上去有些狰狞。此刻他正优哉游哉的半靠在石壁上，懒散的诉说着自己的看法。

    “我也同意，现在反正不知道什么时候会死，还不如搏一搏。”阿里起身站了起来，双手合式虔诚的为大家祈祷着，他是这里唯一的医生。170的身高显得有些矮小，一身黑色中山装看上去有些不太和谐。蜡黄的脸上没有一丝的血色，原本还算漂亮的丹凤眼，此刻因为过度的劳累微微眯缝着，看上去有些窘迫。

    “暗暗宝贝说怎么做，老子就怎么做，人家一定听暗暗宝贝的话。”牧野一副小媳妇模样，半嗔半怒的发表者自己的言论。手指微微的卷着银色的长发，咬着嘴唇，含情默默地看着暗流。

    木心看了看牧野起身坐在暗流怀里，抬起头眨了眨眼睛说道：“我也相信暗流哥哥，暗流哥哥说怎么办就怎么办。说完还示威的看了看牧野。

    牧野被木心挑讯的眼神，给瞬间的激怒了，跳了起来。原本小媳妇那楚楚可怜的样子不见了，取而代之的是怒目红睁的双眼，紧攥的拳头，浑身散发着如同野兽般的气息。

    暗流看了看他，感到头痛的说：“牧野，别和小孩在计较好吗？木心还是孩子，你可是堂堂男子汉，是大人了。”

    “暗暗宝贝说老子是堂堂男子汉，我是堂堂男子汉。哈哈哈哈！”那家伙好像中了奖似的，兴奋的一嘟囔着暗流的话，原本过激的表情不见了，现在是一脸幸福的直冒泡泡。

    “白痴”众人一脸的黑线。暗流有些难为情，真不知道这家伙怎么总是那么丢脸。

    暗流看着阿里淡淡的说道：“你是医生，我和你出去看看着附近能不能找些草药，虽然大家的伤不是很严重，但还是要涂草药以免感染。”

    阿里笑了笑：“没问题，队长GO。”

    天慢慢的黑了，暗流和阿里回到洞穴的时候，牧野突然用最快的速度一窜，窜到暗流身边说道：“暗暗宝贝你看，这是亲亲为你做的毛巾，你看还有木梳，和竹筒，竹筒里面有清水可以喝。人家一直在为你弄这些，手指都破了，暗暗宝贝，你要好好夸奖人家呀。”边说边双眼冒光的看着暗流。

    暗流看了看他淡淡的说了声：“谢谢。”

    仔细询问了一下水源所在的地点，准备出去洗漱一下，这两天的长途跋涉，令他的身上黏黏的很是不舒服。临行前命令烈焰、阿里和木心看好牧野，将他强制留在洞穴中不准出去。

    洞穴里面传来牧野悲惨的嚎叫声和惋惜声。

    山洞附近不远处有一条清澈的小溪，小溪中央有块三米来长的巨石，巨石因长年被溪水冲刷着，竟然一尘不染。光溜溜的石头上面刻着些奇怪的图案。暗流没有在意，褪掉身上的衣服，慢慢的将全身放松，进入水中。左肩上的伤口一跳一跳的疼，令他有些不适，但随后而来微凉的溪水却令他舒服的倒吸了一口气，暗流惊奇的发现，似乎肩上的伤口也没有那么疼了。

    灰土土的天空看不出太阳在哪里，转眼间天空越来越暗，像是要下起雨来，暗流低低地骂了一声：“这个鬼地方怎么总下雨。”起身穿好衣服准备离开。

    天空中突然出现了一道银色的闪电，“卡”的一声打在了溪里的巨石上，银白色的光芒将巨石缓缓包围。暗流大惊，抬起脚转身就要离开。

    溪水突然迅速将他包围了起来，一道天然水屏障将他围在中间。竟然让人动弹不得，看来又有事情要发生了。

第一卷 命运的考验 第四章 天使之翼

    耳边传来低低的吟唱声，那声音若有若无的，断断续续从后面传来。“伊甸之园，生命之衰；善恶不明，乱世飘摇；黑暗之域，永生之法；三千若水，只取一瓢。”

    一道金光闪过，暗流迷迷糊糊的倒下。只见金光慢慢进入暗流体内。转眼间，金光消失了，天然水屏障也消失了。

    暗流起身发现自己身上的伤，竟奇迹般的全都好了。身体里竟有一股莫名的热流上下翻腾着，静静地盘膝而坐，将热流导入丹田之内，再次发现浑身上下竟有使不完的力量。抬了抬手，发现自己的皮肤也比以前更加白皙滑嫩，轻轻一掐好像能挤出水来。看着溪水里的倒影暗暗的吃了一惊。原本褐色的桃花眼，变成了琥珀色。那双眼睛清澈见底，竟然不带有一丝人间的浊气。微微略挺的鼻子，红润可口的樱桃小口。一头乌黑亮丽的长发柔顺的披在肩上。

    这样子简直太妖孽了，低低的咒骂了一句：“见鬼！”这两个字刚刚一出口，又吓了自己一跳。那声音，竟如黄莺般委婉般动听，低俗的字眼在他的口里传出，竟如天籁般圣洁飘渺。

    哎！洗澡洗成这个样子，看来自己是前无古人后无来者了。默默为自己哀悼：看来以后又有的烦了。老天为什么要这么耍我呀，要是女子对他这幅容貌肯定满意，可自己是堂堂男子汉，自己以前的容貌就有些女气，现在可好彻底变得不男不女了！希望回去大家不要太过惊讶就好。突然想起牧野，暗流甩了甩头，希望那家伙不会太脱线。

    暗流颇为担忧的回到洞里，刚一进到里面。就立刻传来了一阵抽气声。牧野、烈焰、木心、阿里全都惊讶的看着他。还是烈焰先回过神，一脸似笑非笑地说：“原来我们发现的水源还有美容功效。瞧！暗流出去洗了个澡，回来竟然变成了大美人。”一边说一边还朝暗流抛了个媚眼。

    暗流皱了皱眉头。阿里随后尖叫起来，结结巴巴地说：“原来暗流，你!你!你!是女子!当了这么多年的医生，我还是第一次走了眼。失败呀！失败！”

    只见暗流的嘴角有些抽搐，牧野立刻冲过去把他抱了起来，兴奋的地说：“暗暗宝贝，你真的是女子？不过是女子更好，我们可以生好多小宝贝。无论你是男是女我都会喜欢你的。我我对你的爱犹如滔滔江水。”暗流迅速起身从他的怀里跳了出来，听着他没完没了的啰嗦，简直要崩溃了。

    对大家一个字一个字清晰的说道：“我是男的。”

    木心嘟嘟嘴说：“我就知道暗流哥哥是不会骗我的。不过哥哥的样子好漂亮呀，好像天使。”

    “是啊，我的暗暗宝贝比女人都漂亮，天使也不上他。我爱死你了。”牧野呀牧野，没看见队长的脸黑的和锅底有的一拼了吗，还不停的唠叨没完，我们为你祈祷。

    “是吗？真的很漂亮吗？”暗流突然笑了起来，那一瞬间百花齐开。然而随后而来的寒冷却令大家瞬间的打了个寒战，好像六七月间遇到鬼一样。众人回了神，心里暗暗叫道：不好，队长气了。

    周围的空气已经降到了零点，暗流看着身边还在喋喋不休的牧野，额头上挂满了黑线。突然伸出手揉了揉牧野银色的长发，然后用最温柔的声音对他说：“很美吗？”牧野点了点头。“比女人还漂亮？”牧野又点了点头。“天使也比不上我？”牧野再次点了点头。“可是我不喜欢有人说我美说我漂亮，不喜欢有人叫我暗暗宝贝，以后你别这么叫我好吗？”牧野像小狗一样点了点头，暗流用手指轻轻的点了点他的鼻尖说道：“真乖。”淡淡的笑容，温柔的眼神另牧野有些晕眩。恍惚间众人好像看见了一只银色的小狗，讨好的对主人摇着尾巴。等众人醒过来一看均是一脸黑线。哪有什么银色的小狗，队长身边只有一只，哦不是一人。那人就是超级白痴加花痴的牧野大人。

    不过队长温柔的眼神杀伤力太强了，看来以后一定要注意，谨防队长的怀柔政策，自己可不像变得和牧野一样。心里默默为牧野哀悼：希望他不要中队长的毒太深，不过看来好像已经没救了。众人再次感叹一声：爱情的魔力大呀！

    看着恢复正常的众人，和牧野狗狗，暗流觉得有些好笑。看来自己的杀伤力越来越厉害了。不过让牧野那家伙听话看来也不是那么难，不过要牺牲些色相。从今日起牧野在众人的心里已经晋升为牧野狗狗了。

    暗流和大家围坐在一起，把刚刚发生的事情详细的跟大家说了一边。众人觉得有些诧异，不过马上接受了，毕竟在这里什么奇怪的事情都会发生的，看的多了也就无所谓了。不过还是觉定去小溪哪里看看，也许会发现什么。

    一行五人来到的小溪旁，已经将近中午了。十来头驼鹿成群结队的跑过去，前面的驼鹿嘴里叼着一根银白色的羽毛，那羽毛发出淡淡的金光。暗流心里忽地腾起一个念头：追上他们，一定要把羽毛拿到手。

    暗流命令大家沿着小溪朝里走。不知道走了多久，这里的溪水有些石灰，浑浊发白的溪水里有一丛丛淡绿色的小草，钉头大的小草嫩嫩的，好像没长开的葱头。轻轻的靠过去，伸出手想要摘一株。突然前面蹦出了一头驼鹿，只见那驼鹿悠哉悠哉的把羽毛放在淡绿色的小草上，头也不回的走了。暗流心里有些诧异：这是怎么回事。

    暗流走过去拿起还在发着金光的羽毛，心里越发的有些迷糊：这么容易，就这么容易给我了。不会吧！瞬间脑袋里浮出了一个念头：阴谋。不管怎样，兵来将挡，水来土掩吧。

    看着那淡绿色的小草，尽管不知道那是干什么用的不过还是摘一株。也许这东西以后会有用吧。

    手中的羽毛瞬间散发着强烈的金光，那金光越来越亮，晃的人有些睁不开眼。渐渐的金光把他包围了起来，耳边传来似有似无的吟唱声。飘渺圣洁的歌声让他不知不觉的昏昏入睡。

    金光消失过后，平静的草地上没了暗流的踪迹。

    “不！不！暗流哥哥不会消失的，不会的。”木心双眼呆滞，似乎对于刚刚发生的事情有些不可置信。如受伤的小鹿般，惊恐的缩在地上，寻找着暗流的身影。环视了一周还会是没有找到暗流，再也受不了，放声大哭起来。

    阿里也觉得有些不可置信，看着刚刚消失的人影，“咚！”的一声，倒了下去。

    烈焰看着阿里倒了下去，转身将他扶了起来。看着还在发愣的牧野问道：“怎么办！在这里继续等吗？”着语气虽然淡淡的，但略微颤抖的声音却显出了他的担忧。

    “走吧！先回去吧！这里不安全。”抱起还在哭泣的木心转身就要离开。

    “我不走，我不走，我要等暗流哥哥。”耳边传来木心的叫嚷声，牧野感到有些头痛。举起手将木心打昏，抗在肩上。转过头，最后看了一眼暗流消失的地方，哀伤的说：“暗流我等你。”

    不知过了多久，暗流迷迷糊糊的醒了。看着周围陌生的环境心里暗想：不会又穿了吧。仰面朝天躺着，看着万里无云的天空，饥肠辘辘。胳膊肘撑着地正要起身，耳边传来一声响亮的喷嚏声。吓了一跳，抬起头，看见一头驼鹿正惊奇地看着他，自己和驼鹿相距不到5米。脑子里幻想着红烧鹿肉、美味鹿排，那香喷喷的场面令自己有些按耐不住。

    那驼鹿突然用鄙夷的眼光看着他，然后有些暴躁的说道：“天使也吃肉。他妈的！这世界驼鹿没法活了。”

    暗流有些惊讶，不过瞬间恢复过来了。毕竟自己以前是x档案特工，什么场面没见过，不久一头会说话的鹿吗，没什么。

    那驼鹿突然一跳，抬起前蹄使劲的踢着地面大叫：“老子是驼鹿王。不是一般的鹿，不要拿老子高贵的血统和它们相比较。看什么看，老子会读心术知道你心里想些什么。你要是在敢想要吃老子，老子就先代表月亮灭了你。”

    黑线！一脸黑线！暗流只能说：“I服了YOU。”

    驼鹿王一脸光荣的说：“三棵油。不用怀疑，老子是驼鹿王，活了几亿年。什么场面没见过，老子出国是家常便饭。西方的天使呀、东方的月老呀，都和老子是好朋友。要是不会说几句外文还怎么混。”说完还牛气的抬起头，得意的看着暗流。

    暗流笑了笑觉得这驼鹿王真的很有趣，懒洋洋的躺在地上对它说：“说吧！直接进入主题。用一根发光的羽毛把我骗来这里，有什么目的。我现在饿得神志不清了，要是你不说实话，我今天就要吃美味鹿排，哦不是美味驼鹿排。”

    “碰！”一声，只见驼鹿王蜷着四肢跪在地上，一把鼻涕一把眼泪的说：“大哥、神仙、天使、老大，不要吃我。这有几个桃你先充饥吧。”边说边把不知从哪里变来的桃子丢给暗流。

    “说！”暗流简短语气透漏着威严和不容置疑。

    驼鹿王清了清嗓子说道：“那个，你知道你已经死了。黑暗地域到处都是黑色的灵魂，所谓黑色的灵魂，就是周身都是黑色的浊气。什么权利、欲望、嫉妒、仇恨等等气息，围绕着他们身边。但是那里却有一个特别的存在，那个人就是你。你的身上有着淡淡的银色光芒，要知道银色是圣洁的光芒，只有天使才会有。我们还发现你身上有着和天使相似的能力，于是我们打开时空把你送到了现在这个地方，希望你在这里接受试炼。”

    “这里是哪里？你们要我接受什么样的试炼？请实话实说。不然我就不客气了，我可最喜欢吃鹿排了。”暗流晃晃手中的匕首，示意它最好着实话，不然就不可气了。

    驼鹿王哆嗦了一下：“我还没说完那，继续听着，简短的来说就是，第一，找出那里伊甸园的秘密。第二，通过层层考验。”

    “看来这个任务不太好完成是吧，如果要我完成，你会给我什么好处那，嗯？”邪魅的表情加上诱惑的语气让驼鹿王有些昏头，只听它说道：“我这里一颗天使之果可以增加你的战斗力，还有四枚变身朱果，可以让你的同伴们变身，记住朱果只会根据他们的自身而改变，具体变成什么样子，我也不知道。”

    “就这些？嗯？”暗流摇了摇头说道“这么少，我不干。”

    驼鹿王急得哇哇直叫：“真的我没骗你，老子就知道这么多了。大家都是混口饭吃的，你就别为难小的了。大不了我在送你那个星球的地图一份，其他的就真的没办法了。你就是吃了我我也只知道这么多了。”

    暗流摸了摸它的头说道：“只要你答应，我有问题时你随叫随到，我就接受这个任务。”

    可怜的驼鹿王哭丧着脸说道：“我是神，是不可以随便暴露在凡人面前的。我尽量帮你吧！那小的恭送暗大人，886不见。”

    一阵金光过后，暗流起身看了看四周，原来还在来时的那个地方。拍了拍身上的土，按原路返回洞中。

    看着水镜里面的暗流安然无恙的离开后，驼鹿王眼泪汪汪的说道：“要是知道我骗他，他不会真的吃了我吧！我可不想变成烤驼鹿排。我还有美好的人生，我还没有老婆。苍天呀！到底是哪位天使大人，看我不顺眼，给我安排了这么一个任务，这家伙太难缠了。”

    刚刚接近洞口，就听到里面传来吵闹的声音。“放开我，我要去找暗流哥哥。牧野你是大坏蛋。还说什么喜欢暗流哥哥，结果你都保护不了他，暗流哥哥要是有什么三长两短我一辈子不原谅你。”是木心，原来小家伙还是那么冲动呀。

    “闭嘴！老子不是不让你去找，而是现在外面太危险。我家宝贝三番两次救了你的命，你要是白白死了，宝贝回来我怎么向他交代。我相信宝贝一定会毫发无伤的回来，老子说不准去就是不准。”牧野那家伙还是那么火爆，不过这时候倒是很冷静呀，看来自己平时低估了他。不过要不宝贝宝贝的叫就听着更舒服了。

    洞穴里传来木心的哭声，牧野的叫骂声。还有阿里和烈焰的劝说声，一时间搅成了一锅粥，原打算再听一会儿热闹的，看来还是算了。

    清了清嗓子说道：“我回来了！”

第一卷 命运的考验 第五章 恐怖的变身

    原本喧闹的洞中因为暗流的到来，立刻的安静了起来。大家都不敢相信的看着暗流，仔细的看着，生怕这只是一场梦。木心冲过来一头栽进了暗流的怀里哽咽的说着：“暗流哥哥，我以为你不要我了那。还好你回来了，牧野在你不在的时候总是欺负我，这里只有暗流哥哥一个人对我好。”一边说，一边把鼻涕和眼泪都蹭在暗流身上。

    看着怀里的小家伙，暗流惊奇的发现，原来木心很有腹黑潜质呀。

    牧野一把把木心从暗流怀里抓起来，像拎小鸡一样的扔在一旁。用力的抱紧暗流，暗流感觉到牧野的身体有些颤抖，那火热的体温像是要把自己烤化一样。感觉肩头微微的湿热，暗流知道牧野他流泪了，这个高大英俊的男子竟然为自己如此的伤心。他一直默默地关怀这自己，而自己总是在无意间伤害他。以前除了安然没有会人关心自己，现在在这里有这么多的人关心自己，自己却冷漠的对待他们。虽然自己接受不了牧野对自己的感情，但是他再也不会伤害他了。对不起牧野，你要的爱我给不了你，但我会用另外一种方式补偿你。

    暗流慢慢地伸出双臂轻轻的环住了牧野的腰，将头靠在他的胸膛上，听着他微乱的心跳，柔柔的说：“牧野，我回来了。”牧野轻轻的放开暗流，从头到脚仔细的打量着他，确定他毫发无伤后，深深地吐了一口气，这一刻他等了太久太久，他的暗流终于回来了。

    “宝贝，你答应我不管什么情况下都不要消失好吗？”牧野低下头，神情有些慌乱。暗流看着他有些发红的眼睛，坚定的说：“我答应你，我永远不会在你面前消失。”那一瞬间，牧野的眼睛亮了亮，里面有着浓浓的喜悦，可是没过几秒却又再度暗了下去。轻轻的对暗流说：“对不起，宝贝我没有保护好你。”

    暗流伸出自己的右手轻轻的拉着牧野的左手，手中传来滚烫却有些湿润的感觉，暗流知道他有些紧张。再度拉紧他的手，慢慢地和他坐到篝火旁。牧野的脸上洋溢着幸福的笑容，在暗流耳旁温柔地说“宝贝，够了，这样就够了。”

    “暗流，欢迎回来。”面对烈焰亲切的笑容，暗流有一种回到家的感觉。笑了笑说道：“我回来了！”

    “队长欢迎归队！”阿里俏皮的眨了眨眼睛。

    “我回来了！”暗流也朝他俏皮的眨了眨眼睛。

    洞中到出洋溢着幸福的气息。

    看着身旁的四个伙伴，暗流把身上的四枚变身朱果拿了出来，简短的说明了朱果的来历，将朱果一人一个的分给了大家。

    牧野第一个将果子吞下，有些耍宝的说道：“看，老子今天就要做变身的第一人，说不定可以载入吉尼斯世界记录那。哇哈哈哈！”洪亮的笑声穿过了整个山洞。

    其他三人也拿起各自手中的果子，慢慢地嚼着。

    木心舔舔嘴唇说道：“真好吃，酸酸甜甜的，暗流哥哥还有吗？”暗流笑了笑说：“那不是普通的果子，是变身朱果，驼鹿王只给了我四枚。它们不是水果。”木心有些失望的嘟了嘟嘴。阿里和烈焰也觉得有些可惜，都不情愿的舔了舔嘴唇，那甘香浓烈的果味，令他们回味无穷。

    渐渐的四个人周围散发着红色的光芒。红色的光将他们包裹起来。

    暗流有些着急的问道：“你们有什么感觉吗？”四人不约而同回答：“好热。”暗流心里有些担心：如果他们出了什么事情，自己一定要将那驼鹿王烤成鹿排。

    此时的驼鹿王突然浑身一冷。心里暗叫：是不是要变天了，看来快下雨了，该收衣服了。

    过了不一会，红光渐渐退去了，慢慢的又变成了橙色的，紧接着是黄色、绿色、青色、蓝色、紫色。暗流大骂：又不是变彩虹用的着那么多颜色吗。

    只待一会七色光全部退去之后，看着地上变身的伙伴，令暗流有些哭笑不得。

    原本牧野坐着的地方，有一只银色的狗狗，小狗瞪着红彤彤的双眼，极不情愿的扭了扭胖胖的身体大骂着：“靠！这是什么变身，老子怎么会变成狗。老天，你太不公平了。”看着那银白色的小狗嘟囔着，短短的小尾巴，一扫一扫的，竟有些说不出的可爱。看来牧野真的变成牧野狗狗了，不过这个样子的牧野好可爱，好想让人蹂躏一番。

    “不！”耳边传来吼叫声，好像是木心的声音，还没来得及往木心那里看，一个黑压压的身影就把暗流扑倒在地。看着压在身上的庞然大物。暗流一抬脚将他踹开，耳边再次传来木心的哭声：“哇！你不喜欢人家了，暗流哥哥不要木心了。木心不想变成这个样子，暗流哥哥不要不理木心。”暗流定睛一看：那不是木心吗，不对，应该说是木心熊熊。看着那一人多高的褐色熊熊，真的让人苦笑不得。大熊跌坐在地上，银白色眼睛噼里啪啦的流着眼泪，大熊掌还不时的擦着鼻涕，这个情景怎么看怎么让人觉得滑稽好笑。

    暗流走过去轻轻的拍拍木心熊熊的背，尽量用最轻柔的声音说到：“木心，乖不哭。木心以前不是总吵着要保护哥哥吗，现在就可以了。再说木心无论变成什么样子，哥哥都会像以前一样喜欢你。

    木心熊熊不甘愿的嘟嘟嘴，突然看到牧野后大笑一声：“看，牧野变成了一只狗，现在是名副其实的牧野狗狗了。看来以后还是由我来保护暗流哥哥吧！”

    看着木心得意洋洋的样子，牧野觉得有些哀伤。不满的嚎叫着：“上天那！不公平。老子那么高大威武，却变成了狗狗。木心那么小怎么变成了巨熊，你是在玩我吗。”

    暗流看着牧野狗狗摇了摇头，走过去轻轻将他抱在怀中说：“牧野乖，牧野现在这个样子小小的好可爱呀，我可以把牧野抱在怀里哦。别伤心，身体以后说不定会慢慢的变大那。”

    牧野躺在暗流的怀中，幸灾乐祸的想到：老子虽然现在是狗，却可以光明正大的躺在暗流怀中，再看那头死熊，它一辈子也别想躺在暗流怀里了。看来老子是因祸得福。老天啊！你对我不薄。

    安慰完，木心熊熊和牧野狗狗。转过头去准备看看其他两个人。

    此刻一只通体暗黑的黑豹，正咧着嘴饶有兴致的看着他。只见那只豹全身颜色鲜亮，身形与虎颇为相似。体长大约三米左右，头圆、耳短、四肢强健有力，爪子十分锐利。浑身上下透露这一种野性美。但脸上有着一道从左眼贯穿右耳后的浅色疤痕破坏了美感，不过这一看就知道是烈焰。

    “烈焰，看来还是你的变身比较正常。这只黑豹很适合你那。”暗流忠心的赞叹着。

    那只黑豹淡淡的说道：“还行吧，不过总比小狗和巨熊好些吧。”

    山洞里传来巨熊的哀号声，和小狗的凄惨的嚎叫。

    在暗流左手边突然飞过一道黑色的影子，仔细一看竟是一只浑身漆黑的巨鹰。只见那鹰头、颈为淡褐色，背、腹为黑色。只是鹰的眼里透着些调皮，轻轻落到暗流肩上优哉游哉的说：“队长，老鹰1号前来报道。”这是阿里。

    看着变身完毕的大家。新的问题又诞生了：这些变成动物的人，能有什么战斗力。那死驼鹿王不会耍我吧，要是敢耍我。我会让它付出难以想象的代价。

    突然它们的身上再度的被红光包围着。红光过后大家恢复人身。四人颓废的看着暗流。“暗流，这变身有什么用，你不会耍我们吧。”烈焰的表情有些微怒。

    暗流看了看大家深沉的表情，打开包裹，突然一道金光闪过，只见那金光慢慢地进入他们四个人的身体里。金光过后，四个人的额头上均出现了奇怪的黑色印记。那因该是封印。

    “哇哈哈哈，老子知道老子的力量了。还有老子以后再也不会变成狗了。”牧野兴奋的大嚷道。

    暗流询问了牧野并从大家口中得知，原来金光过后大家脑海里突然有了答案，任何人吃了变身朱果后，可根据自身能力变身。第一次变身后，不会在继续变身。但是却拥有了变身后的能力。只要念出咒语，封印就会解开，时限是从咒语生效的45分钟内，45分钟后，能力再度被封印。

    暗流分析了一下，现在的情况：

    牧野变身能力：狗的嗅觉

    狗的嗅觉技能：拥有着最敏锐的嗅觉，可以追踪各种气味。

    其他能力不明，还在成长中。

    烈焰变身能力：豹的速度。

    豹的速度技能：拥有者最快的速度，无论是攻击还是防御都可以在眨眼间做到。

    其他能力不明，还在成长中。

    阿里变身能力：鹰的眼睛

    鹰的眼睛技能：鹰可以在千米以上的高空展翅翱翔，也能把地面上地猎物看得一清二楚，是鼎鼎有名的千里眼。拥有鹰的眼睛技能可以洞察出周围的危险，察觉敌人的弱点。无论是天上还是地下的一切都逃不过他的眼睛。

    其它能力不明，还在成长中。

    木心变身能力：熊的力量

    熊体态庞大，身形笨拙，却力大无穷。熊的力量可以让拥有者拥有超乎常人的巨大无比的神力。

    其他能力不明，还在成长中。

    暗流眨眨眼睛看着大家，有些淡然的说道：“看来还不错，虽然这些技能看起来好像没什么强大的威力，不过作为一只团队来说，这无疑是最好的能力。看来大家以后自保应该会容易些了。”

    “是啊，宝贝说的对，无论以后宝贝去到哪里，老子都能找到你。”牧野兴奋的两眼直冒精光。

    “你要是以后敢用特殊技能监视我，我一定不会原谅你。”

    “那不是监视，那是爱的表现，万一宝贝要是有危险，我可以第一个找到你哦。”

    “牧野，我想我应该让你明白。我一直把你当作最好的朋友，无论你有什么要求我都会尽量满足你。但是我的自由，是比我生命还重要的东西。无论如何我都不会接受其他人的监视，尽管你以爱的名义为理由。”也许我的语气有些严肃，看着牧野有些受伤的眼神，我的心也有些担忧。罢了罢了：“牧野好了好了，只要你不监视我，其他的你看着办好了。以后有要是有急事，你还是可以用你的技能找我。”

    看着牧野好像偷了腥的猫，笑的贼贼的。自己有些后悔，暗呼上当了。以前从来没有人会让自己改变注意的，现在竟然为了这家伙破例。看来以后要小心了，这么容易就被看穿，可不是什么好事呀。

    “暗流哥哥，我也会保护你，现在木心有了像熊熊一样的力量，以后要是牧野敢欺负哥哥，我就一掌劈死他。”木心的话让暗流有些安慰，看来吾家有儿初长成的滋味还不错呀。

    “木心，放心牧野不会把我怎么样的。倒是以后你还是要小心，别以为有了力量就可以放松了，毕竟那力量有限。记住一旦遇到危险，要是哥哥来不及救你，你要马上离开，不可硬拼。”

    “哥哥，哥哥，还是暗流哥哥对木心最好了。”说完还在暗流脸上“啵！”的亲了一下。

    “啊！”紧接着牧野迅速的拿出手帕，拼命的擦着暗流脸上被木心亲过的地方。手劲有些过大，暗流皱了皱眉头。“牧野，住手。”牧野拉着脸一个人蹲在地上画着圈圈，仿佛一只被丢弃的狗狗一样可怜。

    暗流叹了一口气：那家伙怎么还是这个样子。

    烈焰看着这一幕嘴角抽了抽，然后对暗流说：“暗流，我们都有了变身后的力量，你怎么办，你还没有在我们面前变过身那。这样可不太公平吧。”

    “是啊是啊，队长，你也变一次吗，变一次吧。”阿里一边说，一边还不停的朝暗流眨眼睛。

    “暗流哥哥，木心也想看。你就变一次吧。”看看连木心都要求着自己变身了，看来这一次，自己是在劫难逃。罢了，看着众人期待的眼神，自己变就变吧。

第一卷 命运的考验 第六章 天使的烦恼

    拿出驼鹿王交给自己包裹，打开取出天使之果，那果子红彤彤，有核桃那么大小，轻轻的服下。翻开说明书只见上面写着：

    欢迎光临，天使之果使用说明书。本产品因为是限量版，所以有些不同，希望大家能够见谅。

    变身开始：因为根据不同的体制，所以变身的结果也会有些不同。

    一般会分为光天使和暗天使。也有极少数的其他品种产生。

    最后祝你好运。（注：本产品为青色，变红者慎用。如过期请与天使长联系。）

    天啊！过期了。那死驼鹿拿过期的产品给他，看来它日子过的太清闲了，它死定了。

    突然间肚子开始剧烈疼痛，久违了的灼热感侵袭着他。自从离开实验室后，好久都没有这种感觉了。看来那果子一定是过期了，不知道会发生什么事情那，想想刚才大家的变身，暗流一脸黑线。自己会不会也变成那个样子，不知道自己会变成什么动物。别说还真的有些期待呀。

    大家看暗流有些疼得冷汗直流，在一看说明书，众人暴怒了。

    争着吵着要找那头鹿算账，如果现在驼鹿王出现在这里，众人一定会扒了它的皮。一半清蒸，一半红烧。

    看着大家这么关心自己，暗流勉强的笑了笑：“我没事，别担心，一会就好了。”

    慢慢的背部的灼热和疼痛让他失去了知觉，恍惚间，感觉自己的背部好像有什么东西要从体内冲出，肌肉的撕裂，让他闷哼一声紧紧的咬住嘴唇。渐渐的疼痛消失了，暗流睁开眼睛一看，背部长出了一对翅膀，那是属于天使的翅膀，散发着淡淡的银色光晕。只是这翅膀颇为奇怪，因为它一只是银白色的，一只是黑色的。摸起来暖暖的、毛茸茸的舒服极了。

    看来这就是自己变身后的样子了吧，除了翅膀以外，外表根本没有什么变化。这对翅膀应该可以飞吧，也许除了飞之外还会有些其他的用处，只是现在好像不知道而已。

    再看大家还是一脸惊奇的看着他，暗流轻轻唤了唤，他们好像才回过神来。

    木心一副得意洋洋的说：“我就知道暗流哥哥是天使，你们看我说的没错吧。”

    “不过像队长这样的天使有些奇怪呀，他的翅膀一只是黑色的一只是白色的，好像没有这种天使呀。不过看起来很帅就是了。”阿里再度看了看暗流还是觉得自己说的很正确。

    相反牧野和烈焰只是对自己笑了笑什么也没说，让暗流觉得有些奇怪。

    不过这翅膀好像有些麻烦，自己不知道该怎么将它们收回。不过没关系，变身不是都是有间限制的吗，等时间过了不就好了。还会是先和大家谈谈明天如何寻找伊甸园的秘密吧，毕竟这才是首要的事情。

    众人根据地图得知要去伊甸园，第一站必须经过巨狼之谷。巨狼之谷，地处于四面环山的山谷里，唯一的出路就是从中间贯穿巨狼的巢穴。可是那巨狼让大家有些忌惮。毕竟上次和巨狼大战时死伤惨重，不过现在也没有什么办法。看来不得不在冒一次险了。

    第二天早上，大家收拾好行李。沿路出发前往巨狼山谷。

    这山谷有些奇怪，竟然寸草不生，到处都是灰色的石头，灰色的水洼和灰色的溪流。灰暗暗的天空让人有些分不出东南西北。他们来到坑坑洼洼的水洼处，在那里找到几条不大的小鱼。牧野卷起裤腿角，脱了鞋子，进入水洼中。他伸手爪鱼却没有抓到，情急之下两只手一起去抓，却把水搅浑了。等水清了在去抓，抓了一会竟然还是没抓到。

    暗流看着他先是自怨自哀，在是放声大骂，觉得有好笑。起身就退下鞋袜，卷起裤腿角，抓起鱼来。惊奇的发现水洼中的乱石中间有条不太起眼的细缝，一直连到前面的大水挖处。暗流将细缝堵住。伸手开始舀起水来，不一会水舀干了，水洼里竟有三四条活蹦乱跳的鱼。

    将鱼扔上来，交给烈焰，让他处理好。不一会香喷喷的烤鱼就诞生了。牧野咧咧嘴，大口大口的吃着。耳边传来伙伴们的谈笑声。

    第二天，天空下起了薄薄的大雾。大雾让山谷里的一切都迷蒙蒙的看不真切。暗流转过头来命大家注意，千万别走散了。走着走和好像看见安然在不远处朝自己招手，暗流飞奔过去一看，除了薄薄的雾和光秃秃的石头什么也没有。身后好像没了声响，转头一看，发现原本走在身后的大家竟然不见了。低低咒骂了一声：看来大家是走散了。慢慢的突然闻到一阵薰衣草的香气，不远处好像又看见了安然的身影，甩了甩头，对自己说：那一定是幻觉。

    渐渐的幻觉来找麻烦了总觉得自己的身上有安然送给自己的手帕，好像还闻到手帕上，淡淡的薰衣草香气。摸了摸自己的衬衫口袋，发现里面什么也没有。虽然他明明就知道那里面的确什么也没有，可是还是一遍又一遍的摸着。垂头丧气的走了一个多小时，那幻觉竟然又来了，脑袋里实在放不下那顽固的念头，只好像机器人一样，一遍又一遍的摸着衬衫口袋。不知道走了多久，脑子里净是些奇奇怪怪的念头，赶也赶不走。一会是安然的笑脸，一会是同伴们的呼唤，一会又是木心的哭喊，还有牧野的担忧。就这样，这种虚无缥缈的神游不知持续了多久，一直到前面出现的画面才让他回过了神。

    正前方，蔚蓝的天空上万里无云。一条淙淙的小溪缓缓的流淌着，那河水清澈见底，隐约间可以看见几条小鱼在河水里嬉戏着。河岸边是青青的草地，目光随水而去，看着远处那茂盛的森林，连绵起伏的青山。这一切都好像在梦中一样。这就是海市蜃楼，这一定是幻觉。自从自己来到这无名星球上以来，就没看见过这么清澈的天空，更别提那绿油油的草地了。

    一阵喘息声从背后而来，那声音似有似无，像是咳嗽，又像是呼吸困难。暗流回过头来，看了看好像没有其他东西，过了一会那声音好像又来了。在两米左右的大石头后面，露出了一张惨兮兮的狼脸。那狼脏兮兮的耷拉着脑袋，两只耳朵软软的垂下来。红彤彤的眼睛里都是血丝。这一看就知道是一只病狼，只是它为什么会在这里出现，难道这一切只是巧合。多日来的危险令暗流有些怀疑。那狼慢慢的走过来，把脑袋靠在暗流的腿上，如同小狗般轻轻的蹭着，然后再继续气喘吁吁地咳嗽着。那模样真的有些可怜。

    暗流拿出地图仔细的看着，原来这里离巨狼的老巢不是很远了，翻过了这座山就到了。

    看着脚底下的小家伙，那样子好像是巨狼的幼子，看起来还不大，整只狼只有猎犬般大小，只是那一身银白色的毛比较显眼。暗流抬了抬脚示意它挪挪地方，小家伙满不乐意的挪了挪地方。看见暗流坐了下来后又再度靠了过来，从包里掏出一块风干了的兔肉，慢慢地咀嚼着。那病狼死死的看着自己手中的肉，露出渴望已久的饥饿目光。把手上的兔肉丢给它，只见它大口大口的吞咽着。看来小家伙是饿坏了。

    休息了一会，继续起来朝前走。在小溪的尽头找到了一个隧道，按图上所标，那隧道一直穿过整个山谷。回过头看着那小家伙依旧慢吞吞的跟着他。暗流走过去，抱起小狼，开始穿越隧道。心里暗暗有些担忧：但愿大家没有遇到什么危险，还好在山洞的时候，把地图做了四份备份，要不然现在没有地图可是寸步难行。

    穿过隧道，映入眼前的是宽阔的平原。平原上三五成群的巨狼，它们看着暗流露出了嗜血的兴奋表情。突然怀里的小东西低低的吼叫了几声，不远处的一只通体银白的巨狼，狂奔了过来。用探究的眼神看着暗流，看到暗流怀里的小狼。长啸一声。暗流把怀里的小狼放下，小狼慢吞吞的朝巨狼跑过去，用舌头亲密的舔了舔巨狼。那巨狼叼起它转身离开了。

    奇怪的事情发生了，原本平原上的巨狼，竟然慢慢的让出了一条路。暗流看了看，迅速的走了过去。耳边还传来，银狼的长啸声和小狼断断续续的叫声，像是为他送行。

    穿过山谷，看见前面隐隐约约有四个影子。暗流飞奔过去一看，竟然牧野他们。心里有些激动，看着暗流的突然出现大家有些惊奇，回过神来以后，慢慢地向暗流诉说着他们是如何通过巨狼巢穴的经过。

    原来暗流在与他们走散之后，刚开始大家都很担心，本想在原地等。可是后里来牧野却说暗流一定会先通过狼穴，在前面等着他们，建议大家在那里和他会合。大家便放了心，为了顺利的通过狼穴，提前抓了一只巨狼，在自己的身上涂了些巨狼的气味，趁着狼群出外觅食的时候，快速的通过山谷。

    “暗流哥哥，木心决定寸步不离的跟着你，以免哥哥走散了。”木心有些坏坏的撇撇嘴，悠哉悠哉的说道。

    “木心，哥哥没事。木心不用担心，哥哥不会在走散了。木心不用那么麻烦寸步不离的跟着哥哥。”暗流看着木心有些气的红彤彤脸颊急忙赔笑着说道。

    “哥哥可要说话算数，要是下一次哥哥在不看见了，木心可就把哥哥绑起来，绑在身边了。”

    “不会不会没有下次。”暗流甩了甩头上的汗，小家伙怎么越来越腹黑了。

    “木心原谅你，老子可没有。宝贝看来你有些不太安生呀。要不是我猜测到你可能已经先通过狼穴，在这里等你。你打算怎么找到我呀？看来最好的办法就是把你绑在身边。你说对不对宝贝。”牧野因为刚刚暗流的道歉心里的怒火有些消散，不过为了以后，狠狠心还是要给暗流一个教训。

    “牧野，我真的没事。刚刚因为那个林子里有古怪。我中了幻觉，迷迷糊糊的才和大家走散的。你要相信我，我并不想让大家担心。”看着牧野娇滴滴说的要把自己绑起来，暗流身上的鸡皮疙瘩掉了一地。

    “算了你们就原谅暗流吧，看样子他也是身不由己。”还是烈焰好呀，为自己说好话，看来以后得对他更好些呀。

    “就是就是，队长都认错了，你们两个就大人有大量的原谅队长吧。”看来阿里也是个好人呀，大家都这么关心我。真好，这就是家的感觉，好幸福呀。

    和大家并肩朝前走着，暗流惊奇的发现前面不可远处有一个怪物，正慢慢的向他们移动着。暗流命令大家开始戒备。只见那怪物大约一米多长，全身黑糊糊的看不清样子，只能看见它慢慢的蠕动着像一只巨大的虫子。

    “阿里，启动技能看看对方到底是什么东西。”

    “是，队长。启动鹰的眼睛。”伴随着咒语的生效，阿里仔细一看，才发现在前方的并不是什么虫子，而是一个便临死亡的人。“队长，那是个人，准确的说是一个快要死掉的人，他的生命指数只剩下百分之十了。”

    “大家过去看看。”

    那个人还在慢慢的蠕动着，确的说应该是整个身体连滚带爬的超前拱着。全身瘦的只剩下皮包骨头，身上散发着淡淡的腥臭气息，看不出五官长得如何，只是大约能看出是个男性。全身都没有穿衣服，身上血肉模糊，一片漆黑。那样子是在有些令人觉得恶心。

    那人看着暗流五人，咧开嘴气息微弱的说：“许愿、生命、快。”说完就咽了气。一会身体就变得像烧焦的黑炭，一阵微风吹过就没了踪影。

    牧野咒骂到：“妈的，真恶心，什么怪玩意。”

    暗流看了看他笑着说道：“牧野记住这人的气味，明天早上大家出发看看到底发生了什么事情，现在天色以晚，大家找地方宿营，准备休息吧。”

    天上的星星眨着眼睛，这么美丽的星空，让暗流有些莫名的哀伤。明天又是一个开始吧。希望大家明天也能像现在一样快乐的在一起。

第一卷 命运的考验 第七章 许愿池的仙女

    和煦的阳光洒满了全身，整个人暖洋洋的舒服极了。暗流看了看大家问道：“大家都还好吧，我们上路吧。牧野使用技能跟踪昨天的那个人。”

    牧野眯着眼睛打了个哈欠，软绵绵的说道：“OK宝贝。启动狗的嗅觉。”

    我们跟着牧野向前搜索着，前方不远的开阔地上，依稀可见有一个喷水池。

    “大家小心点，我们过去看看。”暗流依旧淡淡的说着。

    “知道，队长你也小心点。”阿里有些惊讶，暗流好像随着时间的推移，对他们愈来愈关心了。尽管语气还是有些冷漠，不过打心底让人觉得暖暖的。

    大家小心翼翼的走过去，只见那着喷水池是用石头砌成的，池子中立着一个石头雕刻的少女。那少女面带忧愁，好像活的一般，浑身上下散发着圣洁的光芒。一身装束好像从中国古代神话里走出的洛水女神。少女双手托起一个不大的水罐，一股股清流从罐中流淌出来。池子中央有五个石窝，石窝旁有一堆小石子。暗流好奇的拿起一个，发现石子上面刻着一个数字，再次的翻了翻那堆石子，惊奇的发现原来每个石子上面都有一个数字，从一到零并不重复。

    看来新的问题诞生了。暗流抬起头眨眨眼睛，有些调皮的问着：“大家看到了吧，现在有一个数字游戏，看看是我们谁来破解那。”

    “队长，我可不行。我是学医学的，研究草药，病毒才是我的强项。我给你推荐一个人，烈焰，他可是全能的，就没有他不会的。”阿里有些谄媚的说着。

    众人觉得阿里说的十分有理，一起点着头，一并附和着。

    烈焰咬了咬牙颇为尴尬的说：“暗流，这个，你知道我不是学数学的。这个问题还是交给你吧，你是队长，有什么问题你应该第一个解决。”

    暗流不太甘愿的扫了众人一眼。木心眨着水汪汪的眼睛看着暗流，颇有你要是让我做我就哭给你看的架势。再看牧野，原本俊朗的脸上微微通着不太寻常的红晕，那家伙肯定也不会。阿里依旧谄媚的看着自己。烈焰倒是有些不太自然的把眼光放在别处。

    看来这个问题只有自己解决了，关键是自己也不是学数学的。定了定神，现在不是讨论关于数学的问题。再次看了看石子上面的数字，有些豁然开朗。

    “如果我没猜错的话，这些石子的外形和石窝相吻合。也许把他们放进相应的石窝中，就可以解决问题。现在大家来猜猜，应该按什么顺序放。”

    “哦，原来是这样。我最会猜谜了，我猜猜是12345。哥哥快试试。”木心一下子跳了过来，一听说是谜语兴奋的两眼直冒星星。暗流摇了摇头。

    “老子猜猜，应该是7758521。”牧野含情脉脉的看着暗流。暗流有些头痛。

    “白痴，那里有五个石窝，只能猜五个数字。你表白的不是时候。”阿里有些幸灾乐祸的看了看牧野，还假装惋惜的摇了摇头。

    “暗流，这数字也许和们有关。想想我们刚刚来到这里的时候，有没有遇到什么关于数字的地方，这也许会是个提示。”还是烈焰说的有些在理。暗流满意的点点头，仔细的思考着。

    数字，数字，难道是它。暗流慢慢地把石子一个一个的放入石窝中，果然地面剧烈的晃动了起来，在喷水池后方出现了一个地下通道，黑漆漆的通道不知通向哪里。是李杰遗书上的数字12044。这一切有些太过巧合，好像每件事情都有人在幕后操纵着，把我们一点一点的引入陷阱里。

    “果然，竟是李杰遗书上的数字。暗流这一切太过巧合了，我有些不详的预感。要是我们进入这条通道，就会有不好的事情发生。”烈焰的话让暗流有些赞同，抬起头来看着大家深吸一口气说：“我也觉得有问题，大家商量一下。要不这里我们就不去了。反正我们只要找到伊甸园解开它的秘密，在按地图离开就好了，没必要理其他的事情。你们说那？”

    “我觉得，哥哥说的在理。我全听暗流哥哥的。”木心笑嘻嘻的发表者自己的言论，在他身上丝毫感觉不到任何紧张的情绪。

    “我也听队长的，我可不想进入那黑漆漆的地下通道。”阿里也赞同暗流的想法，剩下的就只有牧野了。

    “我不赞同，既然我们到来到这里了，就有必要探求个究竟。毕竟那个人是在我们面前消失的，既然事情已经找上我们了，就算我们这次离开，也还会有其他事情发生的。我们不可以坐以待毙，还是主动出击的好。”牧野的说法完全出乎大家的意料之外，原本以为他是暗流的应声虫，暗流说什么他都会答应，没想到他却说出这样的一番话来。

    暗流眼里精光一闪，快的让人看不清他到底在想些什么。命令大家先休息，慢慢地走到牧野旁边，有些邪魅的看着牧野，用低沉沙哑的嗓音在牧野耳旁说道：“看来还满有主见的吗，以前有些小瞧你了。继续加油哦。”

    牧野感觉到耳旁有些潮湿微热的空气扫过，一时之间竟然有些神魂颠倒。呆呆的站在哪里看着暗流的背影竟然动也动不了。

    看来事情是越来越有趣了，有人说过越接近真相，就代表越危险。希望大家都能够平安的闯过这一关，毕竟以后的危险会越来越多。回过头去看着牧野依旧呆愣的表情，不由得觉得心情大好，看来那家伙还是那么有趣呀。

    “我觉得牧野说的有道理，大家还是去看看的好。毕竟麻烦已经找到我们了，就算不理它，它还是会跟随着我们的。有人说过真相就只有一个，难道你们就不好奇吗？看看到底是谁在幕后操控着一切，把我们耍的团团直转。”暗流的话令大家有些动摇，虽然感兴趣，不过谁也不会拿自己的命开玩笑。毕竟在这个不知名的星球上奇怪的事情太多了，会吃人的褐色漩涡、红色湖水、还有巨狼，哪一个都令他们心惊胆战的。不过看着队长那坚持的劲头，大家还是相信，无论发生什么事情，队长都会照顾好他们的。

    “谢谢各位相信我，无论发生什么事情，我对会以保护大家为自己的职责，只要我在的一天，就不会让大家遇到任何危险。”暗流的话让大家好像吃了一颗定心丸，众人看着暗流坚定的眼神，一时间觉得什么也不重要了，无论有什么危险，只要这个人在就会迎刃而解的。于是众人点了点头，同意一起去探寻隧道。

    烈焰好像有些不赞同，不过看着大家如此坚定的决心，淡淡的看了暗流一眼，也默默地认同了。

    我们一行五个人来到暗道的入口处，点燃了火把。暗流命令阿里启动技能，看看有没有什么潜在的危险。

    进入暗道中，到处都是光滑的石壁，石壁上映着淡淡的火光发出诡异的色彩。

    “队长，没发现任活着的潜在危险，看上去好像没什么问题。”阿里依旧嬉皮笑脸的说着。

    暗流看了看他“继续查看，我们大家往里面走。”

    走到隧道的劲头，大家被眼前巨大的石门挡住了去路。看着那两人多高的石门，有些心有余而力不足。本以为会有什么机关，就像小说里写的那样，只要找到机关，就会打开石门。可是找了一圈，什么也么有发现。推了推，那石门依然不动。

    牧野有些失望的说：“看来走不过去了，老子就不信那个邪，看老子一定把它打开。”一边说一边用力的推着石门，看着他憋着气，两眼红彤彤的，两腮也气的鼓鼓的。暗流笑了笑：“木心启动熊的力量打开石门。”

    木心走过来颇为神气的看了看牧野，嘲讽的说道：“走开，真是笨蛋连门都打不开。看我的熊熊力量。启动熊的力量。”伸开双臂，双手贴在石门上。用力一推，只见石门轰隆隆的打开了。

    石门里面漆黑一片，突然间所有的火把瞬间点燃了，把石室照得明亮了起来。暗流仔细一看，大惊失色。石门里面空空的，在正中间有一个人，那背影那么的令他熟识。那人转过身来，一瞬间令暗流全身颤动。暗流的目光紧紧地盯着那个人，双眼温柔的好像能滴出水来，那眼睛里面有着惊讶、不可思议、喜悦、忧伤，一时间纵是有千万种语言也说不出来，只能有些紧张的看着女孩。只见那女孩身穿白色的连衣裙，小巧的瓜子脸上，长着一双水汪汪的大眼睛，有些略微的塌鼻，薄薄的嘴唇。脸上有着星星点点的祛斑，一头乌黑靓丽的长发柔顺的披在肩膀上。明明就不是倾国倾城的美女，可是那双盈盈闪烁的眼睛，竟然人觉得如沐浴春风般舒适。

    暗流有些发抖，只见他双肩剧烈颤抖着，沙哑的问道：“安然，是你吗？安？”那声音有些低沉、忧伤。

    女孩依旧笑了笑没有回答，转身就要离开。

    看着女孩转过去的身影，暗流大喊：“不，安，别离开我。别走。”瞬间跑过去，想要把女孩抱在怀里。女孩再次转头，一瞬间变成了华特教授，只见华特教授拿着手中的试验器械，慢慢的靠近暗流，一时间暗流感都周身的冰冷，身体竟然动弹不得。暗流大叫：“不，不！”一脚踏空，竟直直掉了下去。身体在慢慢地下降，眼前一片黑暗，再也没有安，也没有华特教授，死亡的气息吞噬着他。突然间耳边好像听见大家的呼唤声，有木心颤抖的哭泣声、牧野撕心裂肺的呼喊，阿里不敢相信的大叫声、还后烈焰的愤怒声。暗流的身体渐渐的暖了起来：我不能死，不能。我还要带领大家离开这里。对不起安，我不能守候你了。因为这里有更需要我守候的人，在你那里一定会有人代替我守候你。安，再见了。这次是真的再见，我会把你遗忘。心头莫名的疼痛，好像被人用尖刀剜了一块，疼得那样彻骨。

    银白色的光芒将暗流包裹在里面。原本痛失伙伴的人，看着那光慢慢地从石室地下的黑洞里浮上来。大家感觉到有些喜悦，在看那光慢慢退去了，出现在他们眼前的是一个身穿白色长袍，身后带着纯白色翅膀的天使。那天使微笑着，是那样的神圣，飘渺。

    那人不是别人，正是暗流。暗流依旧笑着，看着大家慌乱的表情说道：“我回来了。”

    “暗流，你的翅膀怎么全变成白色的了。到底发生了什么事情。”烈焰的话依然直接。

    暗流看着他有些呆愣的表情，抬起手，举起食指在嘴边做了一个“嘘”的手势。然后有些诡异的笑了笑：“没什么，只是原本没完成的进化现在全部完成罢了。现在我是名副其实的光之天使了。刚刚经历了生死之后，差点进入魔化，要不是听见你们叫我，我真的就回不来了。”

    木心哭的眼睛红的像小兔子，嘟了嘟嘴：“切，哥哥没事，总是骗人家的眼泪。坏死了。”

    牧野一拳打在石壁上碎碎叨叨的骂着：“他妈的，没事总是让老子担心，老子和你在一起，这心都快从胸里倒出来了。”

    “哎，看来队长以后再死，我也不能再哭了，我得好好保养我的眼睛。以后无论队长再出什么事情，我都不会在昏倒了。反正他以后会没事的，浪费我的表情。”

    暗流飞了下来，收回翅膀。看着众人叹了一口气，有些调侃的说道：“真是对不起，以后等我真死了看见尸体时，你们在哭吧。”

    众人暴怒，追过来就要扁他。暗流有些头痛的看着大家：看来大家最近火气比较旺盛呀，得想办法降降火，只是这里有没有绿豆汤。遗憾呀！清了清嗓子说道：“好了，还是先办正事吧，大家过来。看看刚才我在洞底下地下找到了什么。”

    打开兽皮一看，只见上面记载着：

    恭喜，成功渡过第一个关头。这是把钥匙，插入许愿池，仙女就会复活。

    作为奖励可以在许愿池里得到一个愿望。（注：仙女在度假中请勿扰）

    众人一脸黑线，离开地道。把钥匙插入许愿池。地面再次轰隆隆的晃动，不一会地下的通道不见了。慢慢地许愿池里升起了一个石牌，石牌上记载着：

    本美女在度假中，请勿扰。此水池不可以许愿。

    众人再次倒下。

第一卷 命运的考验 第八章 雪女的爱（一）

    暗流经历了这次生死之后，发现自己的能力有些变强了。拿出地图，看着他们下一站要去的地方是雪莱山。雪莱山地处大陆北处，常年冰雪环绕。命令大家打了些动物，用它们的皮毛做了几件比较暖和的衣服，准备了充足的食物和水，再度出发了。

    “看，暗流哥哥，那是大雪山，好漂亮呀。白茫茫的，木心喜欢。”从我们刚刚到达雪莱山的脚下的时候，木心就处于兴奋状态之中，小嘴一直说个没完。

    “雪山有什么可看的，你真是小孩子，没见过市面。”阿里有些颇不赞同的摇了摇头，俨然一副老学究的样子说道：“你知道雪是怎么产生的吗？要不叫声阿里哥哥，我就告诉你，乖。”

    “你这个坏家伙，你刚才嘲笑木心，你才不配做木心的哥哥。暗流哥哥，有人欺负木心，你快来呀。”

    看着小家伙咋咋呼呼的样子，暗流有些担忧：是不是平时太宠着木心了，万一以后自己要是有事情不在他身边，这小家伙自己一个人该怎么办那。

    自从踏入了这雪山，暗流就有一种不好的感觉，总是感觉好像有什么东西一直跟着他们。看着木心他们开心的打着雪仗，一点也没有警觉性，暗流有些微愠：“木心、阿里、牧野，你们别玩了。阿里启动技能看看四周，有没有什么异动，我总感觉有什么东西跟着我们。”

    “是，队长。阿里马上启动技能。启动鹰的眼睛。”阿里环视一周，并没有发现任何生命迹象，也没有发现什么异动。立刻向暗流回答到：“报告队长，四周并无生命迹象，没有异动。”

    看着他突然正经的样子，暗流不尽然的笑了笑。朝他点了点头。

    阿里一看暗流点了点头，“嗖”的一下跑过去，继续和木心他们玩打雪仗。

    “烈焰，你发现什么了吗。我感觉那东西就在后面，烈焰启动技能抓住他，我倒要看看他到底是什么。”

    “暗流，明白。启动豹的速速。”只见烈焰瞬间朝那点扑过去，不一会两手空空的回来对暗流说：“我刚刚扑了过去的时候，好像看尽了一个白色的身影，等我靠近的时候。那身影一瞬间化成了雪烟，一下子就不见了。”

    暗流皱着眉头说：“那，大概可以看出外形吗？到底是什么？是人，还是动物。”

    “看不出来，它的速度太快了。只能隐隐约约的看出好像是个银白色的身影。”

    “木心，牧野和阿里回来，大家准备戒备。”

    “知道了。”远处传来伙伴们的应答声。

    不一会牧野第一个快速的跑了过来，看了看暗流紧锁的眉头，有些着急的说：“宝贝，别担心，没事的。无论发生什么事情我都会保护你的。”

    暗流抬起头，看着他深邃的眼神，里面透露着坚定的信心。莫名的也有些感动。向他笑了笑，眉头好像也舒展开了一些。

    不一会木心和阿里都回来了，暗流命令大家在附近的雪山洞里休息，明早在出发。

    第二天早上，外面的雪依然簌簌地下着，空气也愈发的寒冷了。放眼望去，大地已变成了一片冰雕雪塑的景象。阳光淡淡的摄入树丛中，山上的矮松上面都是银白色的雪，那雪好像有些沉，压得松枝微微低头。树尖上顶着一髻儿白花，美丽极了。山尖全是银白色，给蔚蓝的天空镶上一道银色的边。一切都是银白色的，这画面真美的令人惊叹。

    按照地图上的指示，只要穿过雪山上的冰莲洞，就可以离开这里了。

    “大家都休息好了吗？我们要出发了。”耳边传来暗流清冽的声音，本来还在迷糊的众人一下子清醒了起来。看着那白衣飘飘的人儿，大家再次感觉到心头暖暖的。

    走在雪地上，看着那银白色的世界。一种久违了的感觉涌上心头。想起以前的哪些日子，自己冬天的时候最喜欢看雪了。那银白色的雪花似乎洗净了一切肮脏的东西。是那样的纯洁美丽。

    雪花越下越大，莫名的这些雪花越来越奇怪，一片一片的落在肩头上，好像越来越重。暗流耸耸肩对大家说道：“你们感觉到了吗，我们身上的雪花越来越重。有些不太寻常，大家准备战斗。”

    暗流的话让大家颇有同感。越来越沉的雪花，压得人肩膀有些酸痛。

    “木心在哪里，你们看见木心了吗？”暗流默然的回头，发现木心不见了。焦急的问着大家。

    “木心，刚刚还在这里的，怎么会不见了那。”阿里也发现木心不见了，有些慌忙的朝四处看着。

    “牧野启动技能，找寻木心。”暗流暗暗的祈祷：小家伙，希望你没事。

    牧野启动技能，空气中弥漫着雪后的清新味道，木心的气味被覆盖在大雪之下，一时间竟然了无踪迹。牧野有些丧气：“宝贝，对不起，我感觉不到木心的气味。”

    “不怪你，看来又有事情发生了，希望他没事。”暗流看着远方，眼神有些空洞。

    “宝贝，不过我发现那里有一种奇怪的味道，好像是薰衣草的味道。”

    “什么薰衣草，你确定，那里怎么会有薰衣草。”

    “我确定，是薰衣草的味道。”看着牧野坚定的眼神，暗流觉得有些奇怪。于是准备让烈焰去看看。

    “烈焰，启动技能按着牧野说的方向去看看，记住一定要注意安全。”

    “暗流，明白我马上去。”看着烈焰的消失，暗流有了一种更不好的预感。“遭了，这可定是调虎离山，烈焰回来。”可惜，暗流说这些话的时候已经晚了，烈焰已经了无踪迹了。

    队伍中的气氛有些压抑，在原地呆了一会，发现烈焰并没有回来。暗流知道自己所担心的事情发生了，自己中计了，看来他和木心一样出事了。

    山上的黄昏是美丽的，微黄的阳光斜射在山腰上，那雪好象忽然有些害羞，微微露出点粉色。

    看着牧野和阿里有些担忧的表情，暗流温柔的说：“别担心，我想他们一定还没生命危险，对方在集齐我们大家之前是不会有危险的。虽然不知道这么做有什么意义，但可以肯定的是如果对方要杀掉我们，早就动手了。”

    “队长，我好担心烈焰和木心。答应我，不管发生什么事情，一定要救出他们。”阿里有些低落。

    “我答应你，我一定会找到他们的。你们都不会有事情的。”暗流依然坚定：“不管发生什么事情，我都会保护大家的，这是我的承诺。”

    慢慢地天黑了下来，我们三个人在洞里休息着，为了防止意外发生。我在洞口旁设置了一个简易的陷阱，希望一有声音，就可以听到。

    好像一夜平安无事，暗流张开了眼睛朝伙伴们的方向看去。只见烈焰安静的睡在地上，身旁早已没有了阿里的踪迹。暗流低低的咒骂了几声，上前过去，把牧野推醒。牧野悠悠的从美梦中醒来，迷蒙的看着暗流：“宝贝，没想到，我在梦里还会遇到你，看来我真的是爱死你了，来宝贝亲一个。”说着做势就要亲过来。暗流起身，抬起脚踹了他一脚。牧野才完全醒过来：“怎么了宝贝，发生什么事情了。”

    “阿里也不见了，我刚才看了一下陷阱，陷阱上一点也没有破坏。上面只有一层薄薄的雪，那雪散发着淡淡的薰衣草香气，看来我们低估对手了。”

    牧野跳了起来，原本的调侃表情都不见了，取而代之的是绝对的严肃认真：“怎么可能，我们晚上一点也没有发现，出发除非对方不是人。”

    “也许对方真的不是人类，从种种迹象表明来看，确实如此。看来我们这次有麻烦了。”

    “没关系，老子相信你，你一定会解决的。因为你是阿里的队长、是木心的哥哥、是烈焰眼中的暗流、是老子我最爱的宝贝。”

    “答应我不要一个人出去，有什么事情不要一个人解决。”

    “好的，我答应你。现在我出去看看，你在这里等我。”

    “不可以，我说过，一个人不安全。”

    突然牧野伸手作势就要打昏暗流，暗流愣了一下没来得及闪开就被牧野给劈昏了。暗流在要昏倒的时候，听见牧野有些悲伤的说：“宝贝，我是不会让你遇到危险的，我现在就去救大家，你在这里等我。原谅我吧，宝贝。”看着昏倒的暗流，牧野有些失去控制，颤抖的说着：“就让我放肆一次，暗流，就一次。这也许是我一生中唯的一次机会，就算我死了也值得了。我可以对所有人说我吻过我心爱的人。虽然你接受不了我的爱，但我永远会记得，你和我躺在草地上看星星的那天，你笑得好美，那一刻我好象真的看见了天使，你就是我的天使。”说完在暗流的额头上轻轻的印下一个吻，转身就离开了山洞。

    牧野后来说的话暗流是听不见了，暗流只是在隐约间感觉到有一个柔软的东西，好像轻轻的碰碰他的额头上，烫烫的感觉，一直烫到了他的心里了。

    过了一小会儿，暗流醒了过来。其实刚刚在牧野打昏他的一刹那间，暗流有些察觉到。只是牧野的出手令他太过意外，迟疑了一下，就因为这一点迟疑，才让牧野有了可乘之机。

    看着身旁牧野离去的地方，暗流幽幽的叹了口气：“牧野，为什么不相信我，要自己去冒险。我可以确定那个人是因我而来。你此番前去正好中了他的计，本以为把你留在此地，我还有最后一个筹码可以救出大家，可是现在一切都好像不太容易了。

    罢了，罢了，大不了是牺牲一条命而已。我本就是无依无靠之人，来到这里认识你们，是你们教会了我什么是爱。就算现在要我离开，我也不会有什么遗憾。只是就这样离开，我真不放心。因为我还没有遵守我的承诺，还没有带大家离开伊甸园，还没有好好保护大家。不甘心呀，自嘲的笑了笑，原来自己还是一个俗人。

    闭上眼睛让自己慢慢冷静下来。再次睁开眼睛的时候，原本有些慌乱的眼神，变回了以往的清澈。起身走出洞口，看着地上的白雪，凛冽的说道：“既然是冲着我来，就不要为难我的伙伴。阁下现身吧！”

    渐渐的一个白色的身影慢慢地在雪地上形成。

    那是一个男子，一个拥有者无言美丽的外表，一个像雪一样清澈的男子，他就那么淡淡的对暗流笑着，那笑容仿佛是雪山顶上最圣洁微笑。只是这笑容慢慢地变得越来越冷酷。终于，男人张开了久久紧闭的双唇，说道：“跟我来。”

    暗流默默地跟他来到山顶，只见到正前方的山洞上写着：冰莲洞

    男人慢慢走了过去对他说：“进去。”

    来到山洞里面，看着洞里大大小小的冰雕，暗流有些诧异。那些冰雕栩栩如生，无论是人物还是动物，都那么活灵活现，好像真的一样。

    男人轻轻坐里冰雕不远的在石台上，有些哀伤的说道：“有一个男人在暴风雪中，看到一个女子坐在雪地上，就上前询问。那女孩用美丽的面孔，楚楚可怜的说她迷了路，男人就问她家住在哪里。女孩指着前方黑洞洞的深山，一句话也没有说。男人就让女孩坐进自己的背篓，向深山走去。男人的脚步越来越慢，觉得身上越来越冷，于是问道：“你冷吗？”女孩没有回答。只是用灿烂的笑容迎接他。男人继续向前走，一路上不断问她“你冷吗？”“饿了吗？”……女孩终于点头。只是后来男人回头一看，发现背篓里什么也没有了，只有一筐金子和一缕银衣。男人终于在那一刻知道女孩不是人类，她是雪女。男人以为用自己的热情，融化了雪女冷漠的心灵，也许是他觉得女人终归是女人，只要是女人就会有感情。可是他忘记了，那女孩不是人类，他只是雪女。

第一卷 命运的考验 第九章 雪女的爱（二）

    说道这里男人停顿了一下，看了看暗流，那双美丽的眼睛里依然没有一丝丝生机。接着说道：“雪女开始测验人类善变不忠贞的劣根性。她故意留下那位饱受惊吓的男子，威胁他，要想活命必须信守「承诺」，遵守魔界法则，不得告诉其它人有关她的存在与其和她相遇的这件事，否则被背叛她的人，必会丧命。她看着男子惊慌失措地求取自己的信任，并承诺回去之后必定信守承诺，不告诉其它人。雪女让男子离开了雪山。

    接下来会雪女伪装成平凡贤淑的人类女子，故意找上这位与她定下承诺的男子，博得了男子的好感，并与他结为连理，还生下一个孩子。并且准备一辈子跟随在他身旁，监视着男子是否能信守承诺。可是那一段难以忘怀的惊险遭遇总是时时缠绕着男子疑惑又害怕的心，终于直到有一天，男子下定决心将与雪女相遇的真相告诉他身边最亲昵的太太，希望她能分忧他的恶梦，可是男子万万没想到枕边人却是他午夜梦回中最害怕的梦魇，原来他长久日子以来是与敌人共枕。男人到底还是破坏了「承诺」，雪女只好含泪杀死男子，带着孩子伤心地重回冰天雪地之中。

    从此以后，雪女开始漫无目的在雪原上漫游。不知过了多久，当太阳升起的时候，美丽的雪山顶上只留下只一缕银衣，这衣中有中留黄金。而我就是那个孩子。”

    暗流看着他男子冷漠的眼神，觉得有些冰冷，周身的寒气好像一下子，钻进了皮肤里。心开始慢慢地冻结了起来。

    男人走到暗流身边，一手捧起了他的脸，另一只手凝上了冰莲，对他柔柔的说：“只要我把这冰莲放入你的眼里，你就会忘记所有，你的心中不会再有爱。你不会再记得爱你的人和你爱的人，你的一切都将化为零。如果第二天早上，你依旧想不起所有事情，心中依旧没有爱，那么你会成为我这里最美丽的冰雕，将永远留在这里。”

    暗流知道无论自己再说什么，冰冷的眼神是男子唯一而且永恒的回应。

    闻着冰莲上淡淡的薰衣草味道，暗流知道他不可以反抗，只要自己稍有举动，他的同伴就有可能永远的化作冰雕被冰封在这里。暗暗攥紧拳头，指甲深深的刺入手掌中，那点微微的疼痛，让他回了神。抬起头依旧淡淡的说道：“无论我如何祈求你，你都不会改变主意。那么，只要你放了我的朋友们，我就接受你的条件。”

    男子笑了笑越发冷酷的说：“你是唯一一个不向我求饶的人，现在我就送他们下山。”说吧，化作一阵雪烟，消失在冰莲洞里。

    看着洞里一个个栩栩如生的冰雕，似乎身上的温度瞬间的全都降了下来，浑身上下仿佛要结了一层薄薄寒冰。暗流思索着：我真的按他说的做一切就会结束吗，好像没有那么容易吧。不、不我好象漏掉了什么。再度把心中所有的疑惑串联起来，暗流豁然开朗，有些邪魅的笑了笑：真相只有一个，接招吧！

    一阵雪烟过后男子回来了。只见男子抬起右手，在空中用手画了一个圆圈，圈中慢慢地露出了伙伴们的身影，男子有些焦急的似乎好像让他尽快确定什么，暗流眼里精光一闪。

    对那男子点了点头：“那么现在我没有后顾之忧了，我可以放手一搏。”

    男子笑得越发的阴狠：“你想反抗，想毁约。既然如此，就别怪我心狠手辣。”原本淡然冷漠的表情变得是那么阴鸷，这也许才是他的本性吧。

    “不是，因为我知道，你是不会遵守约定的。你根本不会让我有任何机会逃离这里，那朵冰莲花，我如果猜的没错的话，也只是一个幌子。无论是雪女的故事，还是其他的都是假的，恐怕连你的身份也是假的吧，也许这一开始就是一个骗局，是你精心策划的骗局。最终无论我如何选择，你都会把我变成冰雕的。既然如此，我更没必要守约定。”

    男人突然仰天长笑：“看来我低估你了，说你是怎么看出来的？”

    暗流对他眨眨眼说道：“第一，雪女的故事你忽略了一点，这里虽然是雪山，但山下荒无人烟，谁会无缘无故跑到这里来，所以我们故事中的男主角就不存在了。既然他不存在了，那么你的身份也就不存在了。你是想借雪女的故事给自己安排一个合理的身份而已，目的吗就是为了消除我的戒心，扰乱我的心神，让我感到恐惧。

    第二，你说把我的伙伴们全部送到了山下，可我看着画面的时候，你似乎很着急。大概希望我尽快确定他们安然无事，然后乖乖和你合作吧。但你忽略了一点，因为大家没有我的命令是无论如何不会下山的。我没猜错的话，那魔法画面应该有时间限制的吧，时间一长就会露出马脚，所以你才不敢让我多看一会。这是你最让我怀疑的地方。

    第三，问题出在冰莲花上，这冰莲花虽然是你瞬间凝结而成，可是这花身上有浓重的药草味道。虽然你为了消除上面的味道，用了薰衣草来掩盖。但是你不知道，我以前在实验室里呆过，所以对于药材我特别敏感。我大胆的推测一下，你似乎在用药草控制着什么。至于那上面的味道是薰衣草，恐怕连你也不知道吧。这是你最大的一个败笔。

    第四，你费了那么大的力气，把我身边的人一个一个的抓来。应该是为了要要挟我，所以你的最终目的就是我。虽然不知道你想干什么，不过我可以告诉你，你没有机会了。”

    男子原本清冷的眼神，瞬间变得邪魅起来，舔舔嘴唇接着说道：“就凭你独自一人如何和我斗？虽然你是光之天使，可你别忘记了，到目前为止，你是没有法力的。现在的你除了拥有天使的外表，和一些超过常人的力量之外，和普通人是没有区别的。”

    暗流淡然一笑说：“你先前仙人的模样，还真是扮演的的惟妙惟肖，连我都相信了三分，不过现在恢复本性还真是让人失望呀！有一点我要强调一下。你错了我不是一个人，而是五个人。”

    男人看着暗流身边突然出现的四个人，觉的有些不可思议：“这不可能，他们明明就别我关在后面的山洞里，怎么会出来？”

    牧野暴怒的给了他一个鄙视的眼神说到：“老子说你是白痴，你就是白痴。你以为老子为何会自投罗网。其实那是我们和暗流早就设计好的，在你抓住木心和烈焰的时候，暗流就发现了问题，于是暗流和我们大家布了一个局，由我和阿里引你入局，没想到你这么容易上当。宝贝，我说的没错吧？”

    “是呀！是呀！你真是个大笨蛋。偷偷把木心抓起来，幸好暗流哥哥发现了，告诉你木心生气了后果很严重。”木心眨眨眼，再度嘟嘟嘴。银白色的眼中闪烁着愤怒的火光。

    “少废话，队长。看我们的。看我们灭了这家伙。”阿里一脸自信的说着，比手画脚兴奋极了。

    男子抬起手，瞬间的在右手上凝成了一把冰剑。然后看着暗流他们咬了咬牙说道：“多说无意，我倒要看看你们这群凡夫俗子，奈我如何。”

    “今日就是你的死期。”烈焰摆好战斗姿势准备开战。

    看着大家紧张的表情，暗流有些好笑的摇摇头：“用不着那么紧张，放松放松。我们出去打吧？”

    男人微微呆愣一下，然后说道：“出去就出去，我会怕你们不成。”

    一晃，大家来到了雪山的松林之中。周围一切静的吓人，到处笼罩着大战前夕的宁静和凄凉。

    男人暴怒：“少说没用的，拿命来吧。”

    暗流数着：“三、二、一。”刚刚说完，只见到漫天的火球从四方飞射过来，天空俨然下起了火雨。火球迅速的把松林围了起来，空气中弥漫着淡淡烧焦味。

    男人还没有缓过神来，就被衣角上的那点火光吓得呆住了，有些惊慌，一动不动的站在原地。衣角上的火迅速的向上烧了起来。这时男人才缓过神来，用尽全身的力气，凝成冰，朝着火的地方射去。就在他试图扑灭衣角上的火焰的时候，周围松林的大火似乎也越烧越旺，男人感觉到衣角上的火越来越大，慢慢地这个衣服好像烧红了木炭一样，那样的炙热，那样的令人窒息。当男人变完全被火海包围的时候，只听见男人惨叫到：“不，不，是火。”瞬间化为了雪水。

    林子中的火慢慢地熄灭了。暗流苦笑的摇了摇头，叹息了一声。转过身来，看着依旧没换过神来的众人，开口说道：“火可以把雪融化，无论他是多么厉害最终还是敌不过。要不是他过度的惊慌失措，我们也没有机会。凭他的法术，逃离是应该是没问题的。也许是他过于的害怕了吧，连他的本能都忘记了。好了大家从雪洞里出去吧，这次大家都做的不错。尤其是牧野，火能这么快着了起来，多亏了你。”

    牧野扭扭小蛮腰娇滴滴的说：“宝贝，我就是这么聪明。不过宝贝也好厉害，能够想到这个办法，把他引到松林里用火灭了他。我，崇拜你。”说完还抛了一个飞吻。

    阿里依然呆愣的说了一句：“队长，强悍。”

    木心则嘟起了小嘴：“什么吗，人家都还没用熊熊的力量拍死他，他怎么就死了。”

    烈焰则什么也没有说举起手对这暗流做了一个v的手势。

    大家走到男人消失的地方，看着地上的水渍，暗流有些庆幸。要不是对方疏于防范，凭自己和伙伴们的能力，定然是不能胜过他的。看来这次全是侥幸，下一次也许就没那么容易了。不过这次我赌赢了不是吗。看着身旁安然无恙的伙伴，暗流露出了欣慰的笑容，那笑容好像最温暖的阳光，一直射进了所有人的心里，直到那么多年以后，大家还仍然记得那一幕。

    看着雪地山的水渍慢慢地消失，空气中到处弥漫着淡淡薰衣草的香气。暗流有些担心，难道一切都还没有结束吗。恍惚中那淡淡水汽形成了一个身影，那身影越来越清晰。

    映入大家眼中的是一个绝美的女子。一身银色的长裙，肌肤赛雪，一头银蓝色的长发随风飘动，美丽的好像不似凡人。暗流看着他清冷绝艳的容貌淡淡的说道：“雪女。”

    女子柔柔的笑笑了，那笑容是那么的纯净，仿佛雪山上最美的冰莲花。张开朱唇慢慢的说道：“我是雪，后来被凝结成一块冰。当我还是雪的时候，我的思想是迟钝的。可是我后来成了冰，我渐渐有了思想。我目睹着世界上的一切，我感觉到很沮丧，为什么那些山、树、花、草都可以那么快乐的生活，而我却迟早要消失。我不想化作一滩水。

    我诅咒、诅咒着这一切。

    直到我看见了他，我有了希望。他说他可以带给我不灭的生命。他说会给我我所要的一切，只是他要一个身体。他是冰莲花凝成的，只有魄并无实体。于是，他进入了我的身体。

    看着他用冰雕成了一个又一个的冰雕。我本以为他会在他们中间找一个作为实体。

    可是我没想到，原来他要的是一个活着的身体，一个和人类一样的身体。只是这里到处都是冰雪，是没有人居住的，无论我怎么劝说他，他都不肯答应。他有些暴怒，把我的灵魂用神魂草囚禁了起来，我感到绝望和害怕。

    直到那一刻我知道，原来不灭是有代价的。

    看着他准备好了一切，引你们进入陷阱。我很希望能够帮助你们。于是我编造了雪女的故事，希望你们能从里面看出蹊跷。真的令我感到意外的是，你们区区的凡人，只有那么一点点的能量，尽然能够消灭他。我不得不承认，暗流你很聪明。你的想法有些超乎了我的想象，你竟然不费吹灰之力就这样消灭了他。真的让我感到太过意外了。”

    “这不是我一个人的功劳，这是大家齐心协力的结果。我还是要谢谢你，谢谢故意漏出破绽，才让我的猜测得到了可定。”看着雪女含笑的样子，暗流再度的感到庆幸。

    雪女淡淡的笑了,抬起手说：“最为回报，我把操纵冰雪的能力交给你。你要好好记住，你可以用这能力，把你心中所想的一切形状凝结成冰，凝结成雪。只是这力量是不可以用来攻击的，这是给你们的考验。”淡淡的回声飘荡在雪山之中，雪女就这样了离开了。

    耳边立刻传来木心的兴奋声：“万岁，这回夏天有刨冰吃了，暗流哥哥万岁。”

第一卷 命运的考验 第十章 奇怪的咒语

    暗流和伙伴们穿过雪山，开始了他们新的旅程。他们坐在木筏上顺流而下。“下一站伊甸园，地图上标明，在这里一个小岛，我们先到那里，我们在穿越那里的原始森林就到了伊甸园的外围。”暗流一边说一边用手指着地图上的方位向大家解释到。看着那地图上红色的xx地方，大家有些担心。看来离真相越来越近了。

    木心咬了咬手指：“暗流哥哥，我们还要多久才能到呀，木心肚子饿了，木心想吃刨冰。”

    暗流有些黑线，自从有了能够操作冰雪的能力以后，小家伙总吵着要吃这个要吃那个没完没了。大家似乎也认同，现在暗流就是一个免费的刨冰机，兼冰箱。

    抬起手，变出一只冰碗，冰碗里面都是碎冰。把包裹里的水果拿出来，用冰刀切碎，放入碗中，一碗美味的刨冰就诞生了。看着大家对这自己做的刨冰一脸直吞咽着口水的样子，暗流叹了一口气，又做了四碗。众人高呼：“万岁！！”抢过暗流手中的碗，大口大口的吃着。

    今天的天气还真是不错，蓝蓝的天空白白的云，风和日丽，暖洋洋的风吹在身上舒服极了。自从离开雪山好久都没有遇到这么好的天气了。暗流懒洋洋的躺在木筏上，欣赏着水天一色的美景。金黄的阳光洒在水面上，映着水面的波纹，这情景让他有些情不自禁的陶醉了。

    回想起自己这些日子的遭遇，暗流再次叹息一声：自从自己来到这里，就没遇见好事。以前虽很少看小说，不过在安然的坚持下，也看了几本穿越小说。不过人家书上写的不都是，穿越重生、美女围绕、什么金钱呀、地位呀、要什么就有什么。要不就是笑傲江湖，要不就是统一天下。怎么到自己这里全都变了。自嘲的笑了笑：看看自己，小说写的那些情景倒是从来没有出现过，不看过自己身边到处都是危险和陷阱倒是真的。想起自那个别扭的身份，在为自己哀悼一次吧。自己是光之天使，可是自己这个天使，除了只有翅膀会飞以外，好像什么用也没有。转过头去看着吃的津津有味的伙伴们，闷哼了一声：对了还有操纵冰雪的能力，不过这能力好像现在只能用来做刨冰。真想大呼一声：老天呀！上帝！我到底算什么？难道这就是天使？难道天使就是发挥团结有爱的精神，用自己的思想拯救苍生。不会吧，就凭现在自己的能力，如果再遇到和雪山一样的危险，那个男人只要稍稍用小手指就可以让我们大家一命呜呼！毕竟幸运女神不会次次光临我们这里的，看来前路茫茫呀。

    收了收心，感到有些好笑。自己什么时候也会发牢骚了，看来和大家在一起时间久了被同化了。

    竹筏慢慢地靠岸了，暗流和伙伴们下了竹筏，把竹筏轻轻的推在岸边的。

    看着小岛上寸草不生，到处都是光秃秃的石头令大家有些奇怪。但最奇怪的确是，岛中间一千多平方公里的湿热带原始森林却未受丝毫损伤，依然保持着往日的生机。

    一天一夜的漂流让大家的身体有些吃不消。在岸边生起火，吃过晚饭后，就命大家原地休息。暗流独自一个人躺在不远处的大石头小憩着，多日来的习惯让他有些浅眠，只要稍有风吹草动，他就能立刻醒过来。

    夜晚的星空是美丽的，淡淡的星光把小岛包裹了起来，显得一切是那么的神秘，朦胧。

    次日，暗流和伙伴们慢慢地进入了这个古老而美丽的地方，原始森林总因为“原始”二字显得神秘莫测。只有曾经走进过那里的人，才会真的为眼前呈现的一切而感到惊叹、折服，而暗流就是被这美丽的地方深深地吸引着。

    “哥哥！哥哥！”耳边传来木心愉快的叫喊声，这美丽的地方虽然令暗流着迷。不过潜在的危险，也不能令他掉以轻心。看着蹦蹦跳跳的木心，暗流吩咐道：“大家小心，这里并不是我们想象的那样，到处都很危险。大家不要四处乱走，不可以乱碰身旁的花草和植物。”

    木心嘟嘟嘴：“哥哥总是那么小心，木心可不怕。木心现在有了熊熊的力量，要是遇到危险，就一下子拍死它。”

    烈焰看着木心向他挥挥手：“不可以，现在这里到处都是危险，不可以随便使用力量。耗费体力。”

    阿里一把拉住木心也絮絮叨叨的说着：“大家说的对，木心乖不可以四处乱跑，这里有吃人的花，还有各式各样的虫子。木心乱跑的话，会被吃到哦！”看着木心不断变着的脸色，阿里狡黠的向大家眨眨眼，看来他的惊吓政策用对了地方。

    身旁的牧野破天荒的沉默了起来。暗流看着他一脸担心的样子，拉拉他的手说道：“怎么了？有什么事情吗？”

    牧野摇摇头：“宝贝，我觉得这里怪怪的，我们离开好不好。”

    “牧野，你不是说过我们应该勇往直前吗？我知道你很担心，但是相信我。我不会让你们有事情的。”

    “宝贝，看来我再说什么都没用了。我们快点走吧，希望天黑之前能过通过这里。”

    暗流看着他没有出声，也许牧野的担心和自己所担心的是一样的吧，希望它不要变成现实。

    大家继续超前走着，其实走进湿热带原始森林却并不是一件容易的事。这里湿热的空气，再加上林子里闷热异常，身旁的人有些按耐不住了，暗流使了个法术，在这里降了一点雪，让原本的闷热的空气好了些。

    林子里到处都潜伏着各种奇异而危险的动物。植物上总是爬满了咬人的大蚂蚁。地面潮湿的树叶层下经常是又滑又软的泥浆和腐烂的木头。一团团的藤蔓和乱七八糟匍匐的植物使行走变得更加困难。

    耳边不时传来各种声响，“沙！沙！”的响声令大家回了神，木心有些惊恐的躲到暗流背后：“哥哥，有奇怪的“沙！沙！”声，木心好怕。”

    “暗流，我也发现了。”烈焰也有些严肃。

    “队长，我启动技能看看发生了什么事情。”阿里启动技能，慢慢的观察着四周，四周到处都是不知名各种各样的动物和植物，一时之间还真看不出个所以然来。

    暗流把木心交给牧野，有些担心的说：“牧野照顾好木心，大家在原地别动。我去看看到底发生什么事情了。”说完就张开翅膀，飞了起来。脚下传来牧野的呼喊声：“宝贝，小心。”

    暗流点点头，飞跃在原始森林上空。看着这总是雾气蒸腾，恍如仙境般的地方，倒也是个美差。不远处的一个地方瞬间的吸引了他，繁茂的枝叶会在半空中搭起一个密不透风的天棚，把里面围得水泄不通。暗流飞过去听着里面沙沙的声音，觉得有些蹊跷。慢慢地进入，却意外的什么以没有发现。也许无论发生过什么，丛林都会把留下的痕迹给掩盖掉。

    不远处传来惊叫声：“啊！”暗流的心戈登一下，差点从嘴里跳了出来。来不及仔细的观察周围，起身飞向空中。飞到附近的河岸旁向下一看，冰冷的汗水在脸颊流了下来。

    看着那地上盘旋着的大家伙，暗流大喊：“是绿水蚺，大家快离开河里里，千万别让它缠住你们的身体。”看着大蟒蛇朝伙伴们迅速的移动着，木心因为害怕而颤抖着双腿，好像一步也动弹不得，眼看着蟒蛇朝木心发起了强烈的攻击。暗流情急之中使出浑身的力量，将巨大的家伙瞬间冻成冰雕。看着大家安然无恙的离开，暗流放心了。因为耗费了太多的精力，一不留神，从空中直直掉了下来。

    看着暗流掉了下来，牧野惊慌了，大喊：“宝贝，我来接住你。”说着就要跑过去接暗流，可是他晚了一步。

    烈焰还没有来得及思考，身体经不由自主的，飞奔了过去，张开双臂稳稳的接住了暗流。

    牧野的脸色有些阴沉，一把从烈焰怀里抢出暗流。将他紧紧地抱在怀里。

    看着暗流有些苍白的面孔，牧野不由得心疼的紧。自从暗流认识他们以来，一直为他们担忧，为他们承担风险。自己，竟然一点忙都帮不上。这次他被迫使用了禁术，看来真是凶多吉少。嘴角竟不自觉咬出了血来。

    大家围过来，看着牧野怀中的暗流，一时间谁也没有开口。

    直到木心的泪水不由自主的流了下来，狠狠地打着自己的脸颊说：“都是我的错，都是我不小心，哥哥是为了救木心才昏倒的。木心错了，暗流哥哥醒醒，木心以后乖乖听话，哥哥醒醒。”

    阿里抬手就给了自己一个响亮的巴掌：“都是我的错，我该死，没发现绿蚺的踪迹，明明就觉得有些问题却没有仔细查看，是我的错。”

    烈焰幽幽的叹了一口气：“大家先别吵了，还是先找一个安全的地方，把暗流叫醒再说吧。”

    牧野饱含深意的看了烈焰一眼，抱起暗流朝前方不远的空地走过去。

    暗流迷迷糊糊的听到大家的哭喊声，想起身告诉大家他没事。感觉到自己在牧野的怀中，感受着牧野那滚烫的体温和急促的心跳。明明就能听见外面的吵杂声，可身体为什么一动也动不了，究竟自己是怎么了。

    耳边突然传来雪女的叹息的声音，只听那声音清冷的说道：“是禁术，没想到你还是使用了。你打破了承诺，破了例。那就要接受惩罚。”那声音不断在耳旁重复着：“惩罚、惩罚。”

    原来自己在慌乱中真的使用了禁术。记得雪女曾经说过，自己不可以使用冰雪作为攻击性武器，看来自己破例了。不过这也是没有办法的。在那种情况之下，自己是全凭本能来做的。不过现在真的好冷好冷，感觉到自己身上每一寸肌肤都被结成了冰，原来这就是惩罚。

    不过想想，毕竟救了大家，那么我就没有遗憾了。

    慢慢地黑暗再度侵袭了他，暗流终于失去了所有的知觉，开始沉睡起来。

    看着怀中慢慢冻成冰的暗流，牧野有些崩溃了。脱掉上衣，想用自己的体温使暗流原本僵直的身体再度的暖过来。可刚刚一碰，暗流就痛的呻吟起来。牧野咬了咬牙，不顾暗流疼痛的呻吟声再度抱过去，只听见耳旁的呻吟声好像更大了。

    烈焰迅速的起身，一把将暗流从牧野怀中抢出，把他轻轻的放在了地上。回身就给了牧野一巴掌，有些气急败坏的说：“你没看见吗？现在任何温度都会另暗流难受？你还这样对他？从现在开始你不准你碰他。听到没有？谁也不准碰他？”

    牧野呆呆的看着看着暗流所在地方，自言自语到：“该怎么办？我该怎么办？”

    烈焰叹息了一声，慢慢地坐在他的身旁。有些轻颤的说：“等，等暗流自己一个人清醒过来。我相信他一定会醒过来。”

    四个男人就这么直直的坐在地上看着暗流。眼睛连眨也不眨的看着他，生怕错过了他清醒时候的每一种表情。

    原始森林的深处里处处可见怪异的树根，好像章鱼的触手，穿过其他树木的底部，顺着地面绵延展开。在那里有一棵树占却了好大一块儿地方。树干也是七扭八歪，或直蹿高空，或由同一根部分别长出．再紧紧地缠绕在一起。树的旁边有纠结这的无花果树，平滑的棕榈树、高耸的雨林，和另外一些世界上最奇特的动植物。那些五颜六色的真菌，形态各异，装饰着倒在地面的木头上，而伞状的蘑菇在这里似乎是最没创意的造型了。在生长中，它们将慢慢地把朽木的营养归还绐大地。当然，除了湿热带原始森林所特有的各种植物外，这里还栖息着很多鲜为人知的动物。如果不去刻意观察，很容易错过。

    就在这谁也么有想到，有一道阴狠的眼光，一直的注视着前方暗流他们所在的地方。

    那目光时而阴狠，时而愤怒。

第一卷 命运的考验 第十一章 爱情还是友情

    时间就这么一分一秒的过着，暗流一直昏昏沉沉的。感觉到自己的身体好像在不断的变换着，一会好像结成了冰，一会好像变成了烧红了的烙铁。现在自己的身体好像被巨大的火炉烤着，似乎还能闻到淡淡的烤肉香气。等等烤肉香气，难道我被烤熟了。用力的睁开眼睛，

    看着地上的火堆旁，零星的有几块烧焦了的碎肉。暗暗吐了一口气，原来那烤肉香气就是从那里来的。

    然后发现自己好像在某个人的怀中，抬起头一看原来是牧野。只见那家伙原本英俊的脸变得有些消瘦憔悴，那双红的像火焰一样眼睛在此刻却显得有些呆滞，没了以往的光泽。通红的血丝布满了整个眼球。下巴上的胡子好像好久也没有刮过了，微微的耸立着，在阳光的照射下泛着淡淡的青色。牧野就这么连眼也不眨的看着他，那双眼睛里面有太多的含义。少顷，只听见他淡淡的说：“宝贝，你真的醒过来了吗，我不是在做梦吧？是你吗？宝贝？

    暗流勉强的笑了笑：“是我，牧野。”

    牧野把暗流用力的再度抱紧，好像用尽了浑身的力量。一时间让暗流有些呼吸困难。暗流用手推了推他说：“牧野，放松。我没事情。但是你要是在这么抱下去，我恐怕就真的没气了。”

    牧野的身体突然间有些僵硬，轻轻的松开暗流，依旧抱着他。有些沙哑的说：“暗流，这是我第一次在你面前叫你的名字。”他顿了顿继续说道：“暗流，可以接受我吗？”那声音充满了绝望和痛苦，头上传来微微的湿润感。暗流在心里默默地问着：牧野你哭了吗，原来爱我是那么一件痛苦的事情，为什么你还要坚持。对不起，我无法回应你的爱。暗流的心有些痛，我最亲爱的伙伴呀，我要怎么做才可以拯救你。

    “暗流你知道吗？原来世界上最遥远的距离，是我明明就把你记在心里，而你却忘了我。”牧野依旧淡淡的说着，仿佛在陈述着别人的故事：“还记得第一次见你，那是在特工集中营的大房子里。那时候的你小小的，好像对周围一切都漠不关心。明明就是小孩子却有着那么超脱世俗的表情，你吸引了我的好奇心哦。我想我要打破你这个表情，于是我开始想要吸引起你的注意力，我故意在你面前频繁的出现，可是你从来没有注意我，我真的很失望。

    一直到最后我忍不住，就把你带出了房子。当我看着你在草地上露出天使般的笑容的时候，我知道我沉沦了。为了守候你这个笑容，我愿意付出一切。暗流，我知道我一直都在逃避。明明就知道，你一辈子都不回响应我的感情，可我还是执着着。不断的对自己说：牧野加油，暗流有一点点感动了，你就快成功了。呵呵！我就是这么欺骗着自己。”

    暗流有些释然的笑了笑：“牧野，我的朋友。谢谢你为我所做的一切。”

    说到这里，牧野低下头。有些严肃的看着暗流说：“朋友吗？好。那从现在开始，我要以朋友的身份，再度守候你。我不会再让你受到一点点伤害，这是我的承诺。”

    牧野幽幽的看着远方，轻声的低吟：“朋友，原来是朋友。”

    看着他有些魂不守舍的样子，暗流轻轻的拥紧他。希望给他些安慰：对不起，这样是最好的结果。也许现在，你还会有些难过。但我相信，在不久的将来。你依旧还是那个牧野而我是你永远的朋友。

    “暗流，我为什么会喜欢你？”

    “牧野，你的喜欢只是一种习惯。是对孤独的一种摆脱方式。因为你和我一样，太寂寞了。就是因为这样，才会把第一个走进自己心里的人当作爱人。也许那根本就不是爱情，是一种怕被抛弃的感觉吧!你和我一样不懂得什么是爱。”

    “是吗？也许吧！”

    “牧野，你后你会发现你今天做的决策是非常明智的。”

    “呵呵，不过宝贝。你依旧是我的宝贝哦！”

    “没关系你也是我们大家的牧野狗狗。”

    “等等，什么是牧野狗狗。谁敢说老子是狗？”

    “呵呵”暗流的笑声让原本在昏睡的大家瞬间的全都醒了过来。

    大家看着暗流灿烂的微笑，似乎原本的懊恼悲伤通通的都不见了。木心向小兔子一样蹦了过来，撒娇的拉了拉暗流的手臂说：“暗流哥哥，木心一直在等你醒过来哦。木心以后会乖乖的，木心以后再也不吃刨冰了。哥哥不要生木心的气。”

    “没有，哥哥没有生气。”暗流看着木心摇啊摇啊，自己的手臂快要被他给摇断了。

    “队长，我就说你会没事的。”阿里柔柔自己的眼睛，慢吞吞的说着。

    “暗流，没事情就好。”烈焰依然一副酷酷的样子，淡淡的表情，看不出一点情绪波动。不过要是仔细的看，你会发现他背在身后的双手正紧紧的攥着拳头，似乎在隐忍着什么。

    暗流从牧野的怀中翻了下来，让自己躺在空地上，待全身都放松下来后。坐了起来，嘴角边依然挂着淡淡的微笑。只听见他说：“我们要想办法，尽快渡过森林里的那条河。呆在这里时间越久就越危险。那条河是绿水蚺和鳄鱼的领地，鳄鱼并不为惧，反倒是那条绿水蚺好像是冲着我们来的比较麻烦。”

    烈焰有些急迫的说：“我也感觉到了，那条绿蚺似乎和普通的水蟒不同，它很聪明，聪明的然人惊讶。它既然选择在暗流离开后在对在我们发动攻击，这有些太不可思议了。”

    暗流皱皱眉头说道：“是呀，这只能说明这一切都有人在背后操纵着。你们应该发现，从我们到达这个无名星球的时候，灾难就一直跟随着我们。无论是刚开始的褐色漩涡、红色湖水、到最后的驼鹿王和雪女，都是有人安排好的。他们一个在明处帮助这我们，一个在暗处想置我们于死地。我们现在是他们双方棋盘中的棋子。”

    “暗流，我们应该怎么做？”牧野朝暗流摆摆手，示意他尽快回过神来。

    暗流突然邪魅的笑了笑：“既然他们想让我们做他们的棋子，我们就乖乖的做。我倒要看看，到最后谁才是真正的棋子。”似乎周围充满了黑暗的味道，看来一切越来越有意思了。

    “队长，现在我们还是想办法先渡河吧。那条大蛇太大了，再遇见它，我可没有办法逃脱。”阿里还是很担心。

    “它确实很大，我们遇见的那蛇是绿水蚺，地球上有这种生物。不过和我们看见的稍稍有些不同，我们看到的这条大约体长为十五六米，体重我估计可能超过150公斤。体色为橄榄色，并分布黑色椭圆形的斑点。绿水蚺主要生活在原始森林附近的水域里，生性喜水，通常栖息在泥岸或者浅水中，捕食水鸟、龟、水豚等，有时甚至吞吃鳄鱼。它喜欢把猎物紧紧缠绕，直到它窒息死亡，然后整条吞下去。

    因其体型太过庞大，所以必须靠水的浮力支撑其体重，所以它都是游泳高手。也是绞杀力最大,最重的蛇。”

    “那队长，它有没有什么弱点？别老说它的优点，在厉害的生物也会有弱点吧。”阿里挠挠头有些着急。

    暗流看着他急得像热锅上的蚂蚁，觉得有些好笑：“他们最大的缺点就是。”说到这里故意拉长声音，看着大家一个个伸长了脖子竖起了耳朵的样子，呵呵的笑了笑说：“就是没有弱点。”

    牧野瞬间跳了起来说：“那我们怎么办？老子可最讨厌蛇了。宝贝，再想想办法吧？”

    大家也一同点了点头，似乎在说：希望全在你身上了。

    暗流甩甩头发，潇洒的说：“不过，它虽然厉害。可是它的优点也是它的缺点。我们可以在这方面着手，大家听我指挥。我们现在附近离河流不远的地方挖一个大坑，把部分河水引过去。然后就这样这样的消灭它。”

    看着暗流自信的样子，大家欢呼：“万岁！队长万岁！”

    前期准备工作完成了，看着地上的大坑暗流摇摇头说：“木心看来体力不错哦，这么大的坑一会就完成了。”

    木心嘟嘟嘴说：“还好用熊熊的力量，不然木心就算累死了也挖不动。暗流哥哥，木心这么乖，奖励木心吧。”

    “好，木心好乖，奖励草莓刨冰如何？”暗流变出刨冰，像木心挥挥手。木心跳呀跳接了过去说：“暗流哥哥万岁，还让木心吃刨冰。哥哥我最爱你了！”

    小家伙，就是小家伙，真是可爱呀。看着这里准别的差不多了。暗流对烈焰说：“烈焰，发动技能，用最快的速度，把绿水蚺引到这个坑里。注意安全。”

    烈焰点点头“嗖！”的离开了。

    “大家快点躲起来，准备戒备。”暗流就这样发布着命令，似乎有着不同于年龄的沧桑和冷静。

    “是，明白。”大家立刻躲进丛林中。

    暗流张开翅膀再度的准备飞起来，背部撕裂的疼痛。让他的脚跟有些站不稳，强忍耐着，用尽全身的力量飞了起来，在半空中盘旋着。看见巨大的绿水蚺笨拙的追逐着烈焰，暗流有些担心。终于，烈焰不负所望，把绿水蚺成功进了陷阱里。暗流大喊一声，众人割断绳索。“轰隆隆！”的响声过后，水坑里的水全部的被放走了。只留下了一坑的泥土。绿水蚺有些力不从心，想要挣扎着离开。因为它身体太大了，又很重，扑腾了半天，也没有起来。只能在那里发出“咝！咝！”的悲鸣声。命令大家点火，坑周围的树叶迅速的着了起来，看着它一点一点的被火光包围着，暗流的背部好像也愈来愈疼痛。身体似乎愈来愈热，迅速的从空中飞了下来。巨大的烧灼感另暗流有些踉跄，嘴边发出惨烈的呻吟声：“好热，热。”伙伴们迅速的冲了过来，却不敢靠近。

    暗流的全身上下散发着强烈的火光，那红色的光芒有些刺的人睁不开眼。牧野想要冲上去，拉住暗流。烈焰却意外的对他摇摇头，示意他不要轻举妄动。

    慢慢地地上的绿水蚺，没了生机。动也不动的倒在了陷阱里。巨大的身体好像一块烧焦了的木炭，周围到处都是烧焦的味道。

    暗流身上的火光好像也没有那么强烈了，那火焰慢慢地越来越弱，直到最后一点火星都消失后，暗流起身拍了拍身上的土。超前一看，只见陷阱中的绿水蚺也不见了。只留下了一块有些烧焦了的兽皮。打开一看只见兽皮上写着：

    恭喜，闯过了第二关。那蛇就是你们大家的欲望，你们脱了欲念，成功的过了这一关。现在你已经有操作火焰的能力了。记住，这种能力依旧不可以用来攻击。否则惩罚会是加倍的哦。

    最后祝大家好运，最为奖励送给大家一个提示：小心！水。

    暗流运了运气，发现身体里有一股火热的气流在体内运行着。这道气流似乎和体内另一道冰冷的气流相互交织着，但却并不产生互斥现象。再度运气，看着手指上淡淡的火光，看来自己的力量终于又强大了一些。

    原地休息过后，大家再度朝伊甸园进发。看着大家在竹筏上相互谈论嬉笑着，近日里发生的危险似乎并没有影响到大家的好心情，暗流有些欣慰。

    竹筏一直顺着水流朝河岸下游漂流着。暗流的思绪却没有放松下来，心里不断猜测着：小心水，是什么。是鳄鱼，不对。到底是什么。

    其实鳄鱼的威胁自然是少不了的。看着它们在中午晒太阳，看上去懒洋洋的。似乎谁要是惊动了它们，也许在瞬间就会遭到袭击。若是不慎掉进它们的势力范围，好像那就只有死路一条了，不过那只是对其他人有效，对于暗流他们来说鳄鱼并不足以畏惧。

    突然竹筏好像被不知名的东西缠住了，竟然动弹不得。暗流一看，大声说道：“是水草。大家小心，快点将它们割掉。千万不要被它们缠绕住拖到水中。”大家齐心协力把缠在竹筏上的水草瞬间的割掉了，并且迅速的离开了水草区域。暗流默默地低吟着：“原来如此。”

    湿热带原始森林，美丽迷人却又险象环生。展现在我们眼前的就是一副这样的画面。暗流他们上了岸，看着后面茂密的丛林，大家深深地吐了一口气，终于离开了那个鬼地方了。众人一路超前走着。暗流拿出地图看着上面伊甸园的所在处，此刻心里却有些烦躁不安，但隐约还透着几分兴奋。看来终于快要接近谜底了。

    “前方应该就是地图上记载的伊甸园周边，只要穿过那里的大门，我们就真正的进入伊甸园了。”暗流的语气有些和平时不同，有些忧虑有些担忧。

    阿里拍了拍他的肩膀说道：“队长，别担心。我刚才启动技能看过了，这里除了我们没有其他生命体，也就是说我们是安全的。”

    暗流耸耸肩说：“我是有些担心。你们看见了吗？地上到处都是白骨，这情景你们不觉得有些熟悉？”

    烈焰严肃的说：“暗流，你说的难道是我们第一次来到这个星球上遇到的褐色漩涡事件？不过从地上的骨头看上去倒是有些相似，但这毕竟是你的推测。”

    暗流再度摆摆手说：“我不会看错的，我们遇到褐色漩涡事件后，我亲自检验了地的尸骨，发现那些骨头上面有着淡淡的裂痕，裂痕密密麻麻的。显然是被什么东西啃咬形成的。你看着方圆几百里之内竟然寸草不生，地面上到处都是尸骨，难道不值得怀疑吗？”

    “队长，这么说，我们该怎么办。”阿里似乎很担心，想想那褐色漩涡事件依然让他心有余悸。

    暗流无所谓的摆摆手说：“先退回到原始森林附近休息，然后烈焰抓几只动物，把他们放在这里不同的地方，明天早上我们再来看看。”

第一卷 命运的考验 第十二章 伊甸之门

    大家互相看了看，毕竟暗流的话谁也不会有怀疑的，于是点点头撤身回到原始森林的附近。

    烈焰按照暗流的吩咐，准备好一切。第二天早上，大家再次启程前去查看。果然不出暗流所料，看着地上横七竖八的白骨，众人冷汗直流。

    阿里有些后怕的说：“多亏队长预料到了，要不今天早上躺在这里的很可能就是我们了。”

    牧野掐起兰花指娇媚的说道：“宝贝，就是厉害。”

    木心也准备拍拍暗流的马屁，瞪大着眼睛刚要说话，就被暗流个打断了。

    暗流低下身子，捡起地上动物的尸骨说：“现在，我还没有什么办法，大家还是先回到营地去吧。今晚依旧放上猎物，我从空中来查看一下。”

    白天渐渐过去，太阳朝西方坠下去，黑暗又再度来临。

    暮色茫茫，暗流朝白天所放猎物的地方飞过去。还没飞多远就闻到前方不远的地方好像有血腥的味道，那血腥味比以往更浓，有些刺鼻。渐渐靠近目标所在地，那景象有些令他哑然。地下不知道何时裂开了缝隙，一团黑色的漩涡贪婪的吮吸、吞咽着地上的猎物。一眨间，原本还活生生的野猪、兔子，就只剩下了白骨。而那团黑色的漩涡似乎也越来越大。每每吃完地上的猎物后，就迅速的壮大了起来。

    它们在黑暗里漂移着，所到之处，是一片白骨丛生。地上到处都是动物的尸骨，空气中弥漫着死亡的气息。

    暗流有些心惊，心里暗暗叫道：“不好。”转身就往回飞。

    邪恶的漩涡好像发现了他的踪迹，迅速的向他漂移过来。暗流身上冷汗直流。只见那团黑色的漩涡不断的在暗流身后追逐着、咆哮着。耳边不断的传来奇怪的声音。那声音似乎越来越近，眼看那漩涡离暗流不到三米了。

    情急之下，暗流迅速的跌入附近的河里，让自己的身体沉入河底。夜晚微凉的河水让暗流的身体有些僵硬。慢慢张开双眼，看见河底到处都是黑暗暗的，看不清自己究竟是在哪里，也看不见自己的身体。回想起刚才的情景，还真是有些后怕呀。要是自己再慢一步，恐怕就和地上的野猪、兔子一样了。也不知道那团黑色漩涡什么时候会走，自己只能呆在这里慢慢的等待了。

    暗流就这么等着、盼着，不知过了多久，慢慢地向上游了游，似乎好像没有听到上面有任何声音，定了定神，依旧不敢出来。又过了许久，看到水变得越来也清澈，隐约间看见些亮光，暗流起谨慎的身浮出水面，原来天亮了。

    离开水里，看着自己浑身湿漉漉的样子，自嘲笑的笑了笑：现在自己可是名副其实的“落汤鸡。”轻轻运起内力，将身上的衣服烘干。在河岸上不知搜索着什么，一会兴致冲冲的好像捡起了什么东西，转身就离开了。

    回到营地，看着大家一夜没合眼的样子，颇有些好笑。当你刚刚经历了生死，看到自己的亲人、朋友，本因该是激动的。可是如果你看到一堆熊猫，你会作何感想，暗流现在就是这个心情，有些哭笑不得。

    众熊猫们一看见暗流安然无恙的回来了，一窝蜂的冲了过去，唧唧喳喳的问这问那。暗流苦笑着说：“大家听我说，昨夜探查的结果就是，差点变成白骨。”“哎！”叹了口气继续说道：“不过也不能说完全没有收获，至少我发现了这个。”把手掌打开，大家一看，惊讶的说着：“蚂蚁！”

    暗流点点头说：“正确的说是食人蚁，它们本应该在热带雨林里生活，我们在这星球上遇见的可能是变异后的食人蚁。它们好像有翅膀会飞，甚至可以飞的很高。经过昨天晚上的事情我总结出，它们喜欢团体作战，喜欢新鲜的肉食。它们大概有百万以上，过着游猎生活。所到之处，不管遇到的是飞禽还是走兽，大小通吃，能够摧毁一切。对陌生的食物有着及强烈的兴趣，喜欢追逐敢于和它们作对的动物。”

    “那哥哥，怎么办？木心讨厌蚂蚁。”木心把嘴唇嘟的老高老高。

    暗流转过头来对烈焰说：“你有办法吗？”

    烈焰摇了摇头。暗流再看其他人也一起摇了摇头。看来我们这次真的遇到对手了。这一关不好过哇。

    众人有些丧气，暗流看着手上的小蚂蚁皱了皱眉头说：“不过昨天，我为了躲避它们，躲进了河里。它们最后好像没有靠近，我猜它们也许会怕水。毕竟沾了水后，他们和普通的蚂蚁没有区别。如果能让他们都沾上水，那么它们的速度就会大大降低了，不过它们警觉性很高，要想引它们进入陷阱也不是一件很容易的事。至于要怎么做吗，我还没想到办法。”

    晚上，暗流看着天上的月亮，思索着到底要如何才能让那些食人蚁上当。不知不觉有些昏昏入睡。

    耳边突然传来奇怪的声音。暗流一个挺身起来大喊：“不好，是食人蚁，大家快走！”大家清晰地看到，一个巨大的黑色漩涡至少有几百米高度，浩浩荡荡地向他们的营地刮了过来。看上去数量肯定不少于百万只，虽然大家一直听暗流说食人蚁是如何如何的恐怖，直到现在才看到，还别说这场面还真是满吓人的。毕竟还是训练有素，在听到暗流的命令时就立刻转身飞速离开。

    果然不一会，随着食人蚁的到来，森林里乱成了一锅粥。树上的各种禽鸟纷纷挥动着翅膀那个想要逃跑，惊叫声音一只不断；地上的动物，都从自己的巢穴里窜出来，拼死逃命超前跑着，一只小鹿跌倒在地上，只一会儿工夫，就被漩涡吞没了，只剩下惨白的尸骨。

    看到这一幕，暗流和伙伴们都有些诧异，暗流大喊：“快跑！跑到前慢的河里躲入水中。”大家开始拼命的跑，直到看见前方不远的河流，好像才有了些希望。大家潜在水里，倾听者岸上，奇怪的轰鸣声，不知道过了多久。这场夺命之战，已经变成了死亡战役。陆地上到处都是动物的尸骨，原本茂密的原始森林，竟然变成了死亡森林。食人蚁所到之处寸草不生。

    暗流他们从河中走出来，湿漉漉的衣服黏在身上很不舒服。暗流抖抖身上的水，可动作却依旧还是那么潇洒，举手投足都露出儒雅之气，与火爆不可一世的牧野相比，显然还多了几分沉稳和静穆的气质与风度。

    现在森林可以说是无人敢于涉足。丛林中到处都是野兽们的尸骨，这情景不禁让人觉得有些残忍。最让人担心的是我们现在被食人蚁困在这里，竟然但动弹不得。

    暗流对大家说：“现在我们还不能离开这里，这里离水边比较近，要是在遇到食人蚁这无疑是我们最好的保护屏障。”

    阿里一屁股坐到地上有些埋怨的说：“没想到那些家伙那么厉害，刚才真是吓死我了。那食人蚁太恐怖了。”

    看着阿里有些泛青的脸色，大家都没有说话。毕竟这场灾难对任何人来说是不小的打击，而且现在已经涉及到大家的生命了。

    三天来，大家一直被食人蚁的袭击所困扰着。白天呆在河岸边休息，一到晚上就全部戒备起来。虽然人员并无损失，这自然得益于充足的准备工作的功劳，但是却搞得人心惶惶。到底该如何解决还是一个很重要的问题。

    牧野有些颓废的躺在地上，悠悠的说：“老子不想在呆在河里了，宝贝想个办法我们冲出去吧。”

    烈焰也朝暗流点点头。

    其实这三天，暗流一直思考着，只是现在大家被食人蚁包围在这里，似乎想要冲出去也不是那么容易得事情。

    前方不远处的地上长着些奇怪的植物，这些植物和小草看起来差不多，只是气味有些奇怪。就是这种气味吸引了暗流的注意。暗流原本困惑的表情立刻变得有些激动：“大家看，食人蚁所到之处寸草不生，可是这里却有这么一片奇怪的植物。我大胆猜测一下，如果食人蚁，惧怕或者讨厌上面的味道，那我们也许就可以离开这里了。今晚，我们在做一个试验。”

    于是众人把奇怪的草磨碎，涂在几只动物上，似乎等待着最后的审判。

    烈焰有些着急的说：“要是成功了，我们是不是可以离开了。”

    阿里点点头赞同的说道：“是啊，希望老天保佑。”

    夜晚再度降临了，今天的食人蚁似乎来得比以往都早，有些迫不及待的寻找着它们的猎物。

    暗流他们再度从河里走出来，木心嘟嘟嘴说：“哥哥，木心这一个月都不想在洗澡了。”看着木心气愤的拍打着水面，暗流笑了笑，久违了的笑容终于再度的挂在了脸上。牧野兴致冲冲的跑过去看着那被涂满奇怪草药的动物并没有死亡，牧野高呼：“我们成功了，终于可以离开这个鬼地方了。

    大家将这种气味很大的液体涂抹于全身所有裸露的皮肤表层，暗流警告大家说：“今天晚上就是我们离开的好时机。大家注意，如果食人蚁们不主动朝我们攻击，就不要贸然出手，以免激怒它们。我们的目击地就是前面1500米的河对岸，到了那条河迅速的渡过去，到了对岸我们就安全了。大家注意，一定要小心。”再度仰头看看光秃秃的树林，呼吸着清新湿润却又带着陈腐气息的空气，暗流心里嘲笑着：没想到竟然会这么落魄的逃亡。暗流！暗流！你也有今天呀！

    激动人心的时刻终于来临了，看着那组织严谨、无坚不的摧庞大蚁军，正以巨大的漩涡形式迅速的朝他们逼近着。它们俨然是那么的井然有序，其组织结构丝毫不比人类社会逊色。暗流喊道：“走！”声音一出，大家迅速的朝前方奔跑着。

    听着耳边不断传来凄惨又恐怖的声音，看着身边的动物们一个又一个的死去，那种完全属于那种发自肺腑撕心裂肺的绝望哀嚎，让暗流的心突然紧紧的收缩着。

    暗流抬起头看着飞奔的牧野原本红润的脸瞠，此刻已灰中透青。大家终于跑到了河边，众人松了一口气准备渡河。而木心在此刻呼哧呼哧地大口喘气，说不出半句话来，一只手哆哆嗦唆地指向身后。

    暗流猛然回到他看到，丛林的地面和空中已经被厚厚的食人蚁所包围，黑压压一片，望不到尽头。它们如潮水般向前推进，推进。转眼间，整片森林，被食人蚁所吞噬了，只能看见黑色的漩涡不断的变大变大。

    暗流原本硕大的脑袋轰的一声越发膨胀起来，他根本就没办法思考只能凭着本能不断的朝河对岸游着游着。大家都明白在此刻，身体永远比用脑更为明智，更加有效，于是完全顾不得什么风度，拼命的朝对岸游着。

    少量蚂蚁试探着爬到河里，不一会儿，便沉到河中不见了。那巨大的漩涡似乎惧怕着河水，只能小心翼翼的呆在河边，看着它们的猎物逃走。似乎又有些不甘心，慢慢的派着士兵朝河水试探着。河面上布满了难以数计的食人蚁，不断的有蚂蚁朝河水试探着，它们紧紧地抱着，似乎想要飞过河面，可是不知道什么原因只能慢慢地朝河水里爬着，然后不断的葬身河底。

    清晨再度的来临了，食人蚁撤退了。河面一切又恢复了平静。碧绿的水面上依稀可见一大片一大片死去食人蚁的尸体在河面上漂浮着。

    金灿灿的阳光暖洋洋的照在身上，大家终于松了一口气。看着这美丽的早晨仿佛所有的黑暗都远离了，心中只有劫后余生的喜悦。暗流轻轻的对大家说：“我们走吧！赶在天黑之前就可以到达伊甸之门。这关似乎我们闯过了。”

    前方的石门上写着：

    伊甸园，重生之门。

    “我们到了！”

第一卷 命运的考验 第十三章 黑暗地域的传说

    “啊！大家终于到达了。”耳边传来的众人的欢呼声。是啊！暗流在心底也默默地念着：我们终于到了。心中有着淡淡的喜悦。

    牧野依旧发嗲的说道：“宝贝，我们胜利了。”

    暗流深深的吐了一口气：“现在谈胜利未免还太早了。好了先不说别的了，先看看怎么打开这个石门比较重要。”

    木心翻了翻白眼说道：“怕什么，木心用熊熊的力量一掌就拍碎它了。是不是？不过这怎么看也不像是石门，暗流哥哥你看看它像不像多啦A梦的任意门。说不定，打开它，我们就可以去任何地方哦！木心也许可以回家。”说完就发动了技能拼命的朝石门上拍打过去。石门发出淡淡的蓝色光芒，竟然把力量全部反弹了回来。木心一不小心，一下子摔倒在地上，摸了摸自己的屁股嘟嘟囔囔的说：“痛死了，木心的屁屁好痛，那个石门怎么那么坚硬呀。”

    暗流仔细的观察了一下，发现石门确实很奇怪，在这一望无际的草原上，这座石门屹立于草原的最高之处，与其说是门，可它两头都没有任何连接的地方。倒不如说是石碑还能让人有些信服。

    然而不得不让暗流产生疑问的是，地图上记载的伊甸之门，明明就是这里。如果说它是连接伊甸园的通道的话，到底该如何打开，还真是一件让人头痛的事情。

    众人围着石门上上下下、左左右右，仔仔细细的看了个遍，也没有找到开启石门的办法。大家有些丧气的坐在草地上，抱怨着。

    牧野玩弄着自己的银色长发，有些不甘心的说道：“老天爷，老子好不容易来到这里，你弄一个破门，挡住老子的去路，老子太不甘心了。”说完有些抓狂的撕扯着自己的头发。

    暗流拍拍他的头慢慢地劝道：“牧野，别担心。既然我们到了这里，就一定能有打开石门的办法。耐心一点。”

    牧野看看暗流，学起木心嘟了嘟嘴。暗流的脸上一脸黑线。可想而知，木心做这个表情是可爱的，会让人有种好好爱护他疼惜他的感觉。可是牧野，做出这个表情。只能让暗流有一种想要狠狠踹他一脚的冲动，事实上暗流确实也那么做了。看着牧野委屈的表情，暗流只能够颇为无奈的对牧野耸耸肩，示意他自己不是有心的而已。

    时间就这么一分一秒的渡过着，石门依旧静静的座落在这里，丝毫没有变化。

    当午后的第一缕阳光洒在石门上的时候奇怪的事情发生了。石门竟然渐渐的出现了图案和文字。

    只见那文字似乎不是地球上的语言，暗流和大家都不认识。这图案倒是很眼熟，在记忆里搜索着，惊奇的发现竞和《黑暗地域》的图案有些相似。

    还记得当初自己为救安然翻开《黑暗地域》的档案时，第一页上面就是《黑暗地域》的图案。黑色的漩涡中插有一把利剑，这个图案让暗流印象深刻。因为第一眼就让暗流有一种深深的压抑感和来自于灵魂的哭泣感。

    现在暗流再次看着石碑上的图案，发现没错就是它。可是这个图案怎么会和伊甸园有关系那，看来一切似乎又陷入了谜题中。

    暗流对大家说道：“这个图案是《黑暗地域》的图案，当初我在x档案做特工的时候，我在档案库里见过。”

    烈焰用手指轻轻的抚摸着石碑上的图案，然后严肃的对暗流说：“暗流，事到如今。你应该把关于《黑暗地域》的所有事情，都告诉大家。不要再有所隐瞒了。”

    阿里依旧朝暗流狡黠的眨眨眼说：“是啊，队长，还有关于安然的事情，我们也都想知道哦。”

    看着众人如此期待的眼神，暗流叹了一口气。慢慢地坐了下来，风微微的吹乱了他的衣襟，显得是那么的单薄，孤寂。暗流就这么静静的坐在草地上，看着远方的天空，似乎周围的一切都不曾存在，许久张开嘴唇慢慢的说道：“《黑暗地域》是x档案中的死档文件。所谓死档文件，就是指至今没有解决的案例。我当初为了救安然，找了很多方法都没有成功，直到我看到了它，它是我的一个希望。

    档案中有一个案例是这样记载的：灵异学教授米修，无意中得到了《黑暗地域》一书。从书中得知：凡是自杀而亡的灵魂是不可以转生的，要永远留在黑暗地域，永远承受着自杀时的痛苦。唯一的办法就是有一个人愿意为她牺牲，用自己的生命换取她的重生，代替她永远的呆在黑暗地域里。

    代替她的那个人，必须是心甘情愿的。在她第二年死祭的当天，带着对她最深的爱恋离开，才可以让她得到重生。如果成功了，那个人要永远的漂浮在黑暗漩涡中，无时无刻的承受着自杀时的痛苦，永无止境。相反如果失败了，将灰飞烟灭。

    为了拯救自己为爱自杀而亡的女儿，米修教授对此书展开了频繁的调查，直到第二年他女儿的死祭时，他毅然的从自家的阳台上跳了下去，结束了自己的一生。

    让人惊讶的是他在遗书中写明了，自己女儿的重生的时间和地点。最为奇怪的是，据说家人按照他遗书上写的时间和地点确实找到了一名女婴。其家人决定将女婴抚养成人。

    灵异学家为了研究整件事件，跟踪少女以后的生活做着详细的记录，发现此女婴从生下来，到长大成人，竟然和教授的女儿行为举止颇为相同，甚至连外貌都一模一样。对于这一切，科学家和灵异学家都没法解释，所以就把它作为“黑暗地域”的档案封存了起来。在这档案中这种例子数不胜数，是x档案中最为神秘的死档之一。

    于是我找到了米修教授的手稿，手稿中记录了他对“黑暗地域”的全部研究。除了那本书以外，还有一个关于“黑暗地域”的传说：传说西方的天使为了拯救众人和魔鬼撒旦进行了一场神魔之战。撒旦被天使打败后，被永远的封印了起来。撒旦不甘心，创造了黑暗地域，希望能借助人类黑暗的灵魂打破封印获得永生。

    这就是我知道有关《黑暗地域》的全部情况。至于安然的事情，我和档案中的那些人一样。为了自己死去的爱人，心甘情愿的把自己的灵魂出卖给撒旦，希望用这种办法，让我所爱的人得到重生。”暗流就这么淡淡的似乎在诉说着和自己完全无关的事情，声音是那么低沉，哀伤。

    众人就这么一直默默的听着，听着他的陈述着他的故事。

    许久，阿里张开嘴有些哽咽的说道：“队长，你真伟大。”

    木心一头扎紧暗流的怀里，轻轻的哭泣着：“暗流哥哥，木心不喜欢哥哥难过。哥哥难过，木心也难过。”

    牧野放声大哭：“老子终于看尽至死不渝的爱情了，原来真的有为爱付出一切的人。你是老子的楷模，宝贝，我爱你。”

    烈焰依旧淡淡的看着暗流，似乎对于暗流的故事丝毫不感到意外。语气中依旧平静的说：“暗流，你真傻！”

    清风吹动了额头前长长的刘海，暗流看着大家，那双琥珀色的桃花眼越发的清澈，明亮。许久，许久，暗流淡淡的说道：“也许吧！”清冷的声音在大家耳边回荡着。

    众人发现，也许暗流并不是他们所想像的那么冷漠，坚强。这也许是他保护自己的一种方式吧。

    黑暗地域、伊甸园、重生之门，这一切似乎是那么的神秘。对于安然的故事暗流在陈述中只是一带而过，并没有过多的提到。也许那会是他永久的一个伤痛吧。

    众人坐在草地上，一直研究着如何打开石门的方法。

    暗流突然想起了一首诗，只听见他慢慢的吟道：“伊甸之园，生命之衰；善恶不明，乱世飘摇；黑暗之域，永生之法；三千若水，只取一瓢。这首诗是我无意间听到的，对方似乎有意提醒我些什么，只是当时我并没有在意。现在想起来，这石门似乎和它有关。相信只要我们解开诗中的谜题，石门就应该可以打开了。”

    木心眨着大眼睛，四处的乱飘着。一会看着暗流，一会看着烈焰似乎想从他们的口中得到谜底。牧野的嚎叫声吓了他一跳，木心有些生气的嘟嘟嘴，瞪了蹬牧野说道：“白痴！就凭你是想不到办法的。还是看暗流哥哥的，暗流哥哥一定会想到办法的。”

    牧野似乎没有听到木心的话，只是一味叫道：“什么伊甸、生命、善恶、乱世、黑暗、永生、又是什么三千若水，什么一瓢的，乱七八糟。老子可听不懂，听得老子头痛倒是真的。”

    牧野哀号的声音让暗流有些头痛。突然，暗流有些惊喜的说道：“牧野也许你是天才。”牧野有些莫名奇妙的看着暗流，似乎对于他的话有些没太明白。

    烈焰严肃的说：“也许他真的是天才。我大胆的猜测一下，暗流似乎你也想到了。也许真的是这样。我们可以按照121的顺序把这首诗在排列起来，就像牧野说的那样。连起来就是：伊甸之衰，善恶飘摇，黑暗之法，三千一瓢。”

    暗流反复叨念着，仔细品味着，这首诗似乎到现在有些明了了。可是这首诗的最后一句，三千一瓢到底是是什么意思。这句话似乎是不通顺的，究竟是什么意思暗流还是有些想不通。

    暗流看着烈焰也皱着眉头于是向他问道：“烈焰，最后一句，三千一瓢。似乎有些不太通顺，我们会不会搞错了？”

    烈焰淡淡的说着：“不会，应该不会错的。第一句到第三句都是通顺的，意思相信大家都已经了解了，至于最后一句，暗流，说实话我也有些没有搞明白。”

    暗流向他摆摆手说道：“想不清楚，就不要想了，也许到时候就会知道了吧！”

    夕阳的余晖洒在暗流的身上，为他镀上了一层淡淡的金光。暗流看着大家，这一刻暗流终于明白了，原来这就叫做幸福。

    无论何时，和拥有梦想的伙伴一起走下去，这就是自己现在一直追求的理想。

    次日清晨，天空的第一缕阳光，洒在脸上，有些晃的人睁不开眼。只见草地上有一个瘦小的身影，小心翼翼的拿着一根小草，轻轻的在暗流耳旁，来回滑动着。

    耳边传来痒痒的感觉，暗流皱了皱眉头。暗流从一开始就知道木心的举动，平时经过严厉训练的他比任何人都敏感，就连他的睡眠也一向比较浅眠。可现在对于小家伙的做法，暗流有些无可奈何，迅速的睁开眼，将小家伙按倒在地，有些好笑的说：“木心，好玩吗？”木心点点头。“木心没玩过吧？”木心再次点点头。“木心愿意玩吗？”木心这次“呵呵！”的笑了笑，有些求饶的说道：“暗流哥哥，木心不干了，木心错了。”看着他拼命的眨着眼睛，讨饶可喜的模样，暗流摇摇头，起身站了起来。

    清晨的天空是美丽的，那种不带有任何杂色的蓝，让暗流有些着迷。

    大家洗漱以后，再度的对着面前的石门无可奈何的叹着气。

    正在众人长吁短叹的时候，只听见“轰隆隆！”的响声过后，石门竟自己打开了。此时，从石门中走出一个人。只见此人身材高大，年龄大约40多岁，体格十分健壮，肌肉紧紧的凸起，紧绷绷的，身穿一件褐色长袍。再看那人的脸。暗流的心似乎一下子停止了跳动。有些不可思议的说道：“比尔，是你！”

    只见比尔浑身上下散发着凛冽的寒气，淡淡的对众人说道:“欢迎各位光临，伊甸园。”

    暗流浑身瞬间的僵硬了起来，有些不敢相信的说到:“原来真的是你，比尔。”

第一卷 命运的考验 第十四章 小伊甸园

    暗流此刻的心情是激动的。原本，对于比尔的死，暗流是有些惭愧的。毕竟眼睁睁的看着他为救大家死去，自己竟然没有丝毫办法。对于这件事曾经一度让暗流耿耿于怀。现在看着比尔安然无恙的站在这里，暗流此刻也是欣慰的。

    比尔冷漠的看了看暗流，那双眼睛里充满了冰冷和寒气，只听见他淡淡的说道：“暗流，你终于来了，现在我就带你们去伊甸园。”

    暗流看了看大家，总觉得这件事有些蹊跷。消失的比尔无缘无故的再度出现，确实让人怀疑。可现在已经到了这种地步，看来只能向前冲了。俗话说：不入虎穴，焉得虎子。

    暗流于是朝大家点了点头，示意他们一起走。

    他们和比尔穿过石门，来到了一条长长的隧道。隧道到处都是透明的，在空中高高的架起，一直通向远方。空气中淡淡的弥漫着奇异的香气。暗流走在上面，看着周围的环境，觉得有些不可思议。透过玻璃似的墙壁，可以清楚的看见外面。外面是浩瀚的宇宙，偶尔流星会在他们脚底下溜过。暗流惊叹道：真是一个奇特的地方。前方不远处的出口，似乎强烈的散发着金色的光芒。

    暗流看着面无表情的比尔，有些关心的问道：“比尔，你是怎么来到这里的。”

    比尔低着头暗流实在看不出此刻他的表情。只听见比尔依旧冰冷的说：“我被上帝所救。”

    “上帝，比尔你看见他了。”

    “是的，暗流。到达那里以后上帝会派人亲自为你解释。”比尔的话说到这里就停住了。暗流看他不再说话，也就没有再问下去。

    一行人转眼间来到了隧道的出口，刚刚走出隧道的一刹那间，暗流似乎看到了天堂。

    各色的果树井然有序的排列着，花园中开满了美丽奇异的花朵，那些花朵在金灿灿的阳光照射下散发淡淡的令人舒适的香气。园中清澈的小溪淙淙流淌，滋润着大地。美丽的天使们在空中自由的飞翔着，或款款散步，或悠然躺卧。耳边传来天使们动人的乐章，那天籁般的歌声让人深深的陶醉在其中。

    “欢迎光临小伊甸园，我是佳娜。是你们的向导。”一个长着洁白翅膀的天使，从天空中落在暗流的眼前。女孩有着一头金色的卷发，长长的披在肩上。小巧的瓜子脸上有一双美丽的大眼睛，那双眼睛是那样的清澈明亮。弯弯的柳叶眉、略微耸翘的鼻子显示出主人的倔强，此刻那完美的唇形正紧紧地抿着。女孩就这么淡淡的笑着，那笑容是那样的干净温暖。女孩看了看暗流有些惊奇的说：“你就是暗流？我从天镜里看见了你的英勇，看到了你战胜一切困难的勇气，我深深的佩服你。”说完就朝暗流深深地鞠了一躬。

    暗流有些窘，脸颊上有些微微的红晕。伸手将女孩轻轻的扶起，温柔的说道：“佳娜，所有的困难，都是我和大家一起战胜的，不是我一个人的功劳。”手指不小心的碰到了佳娜的脸颊，指尖传来柔软滑腻触感和淡淡的微热的感，暗流的脸更红了。忙将手放下有些不好意思的说：“对不起。”

    佳娜的脸上也有些红晕，似乎对于暗流突然的动作有些不知所错，尴尬的站在那里，就这么看着暗流。许久，柔柔的说道：“没，没关系。”

    周围的一切好像在这一刻停止了下来，佳娜就这么和暗流对视着。空气中传来淡淡的暧昧气息，直到大家有些受不了的咳一声，二人才回过神来。

    佳娜的脸颊越发的红，似乎快要滴出血来。有些磕磕巴巴的说：“我，我现在先带你们去休息，过几天你们在神殿接受洗礼过后，就可以见到上帝。”

    暗流问道：“什么是洗礼？”

    佳娜严肃的说：“在小伊甸园有一个传说：传说只有纯洁勇敢的人才可以被选中，进行洗礼。洗礼过后，上帝会亲自带他们去真正的伊甸天堂。”

    “这里不是伊甸园吗？”烈焰有些诧异的问道。

    佳娜摇摇头惋惜的说：“这里不是，这里只是小伊甸园，是伊甸园的一个前身。尽管这里所有的一切都是按照伊甸天堂的样子建成的，但这里确实不是真正的伊甸园天堂。对了，明天卡拉要进行洗礼，你们也来吧。相信卡拉一定会高兴的。”

    然后用羡慕的目光看着暗流说：“卡拉是我最好的朋友，她是被选中的人。和你们一样马上就要去真正的伊甸天堂。”

    暗流看着佳娜既羡慕又忧伤的表情，一时间不知道该如何安慰她是好。只能温柔的对她说：“如果那里真的是天堂的话，佳娜一定也可以去的。”

    佳娜的眼中散发出淡淡的喜悦，有些感激的对暗流说：“谢谢。”

    次日清晨，大家洗漱完毕后换上了洁白的长袍，跟随着佳娜来到了神殿。

    神殿庄严雄伟的座落于伊甸园中央的半空中，样子很像是巴比伦的空中花园。暗流他们进入神殿中，庄严的钟声就响了起来。

    佳娜严肃的对暗流小声说道：“开始了。”

    暗流看着她严肃的样子，觉得有些好笑，朝佳娜点点头。抬起头来看见一位身穿白色长袍的中年牧师走了过来，看着周围天使们虔诚的双手合式跪在蒲团上。暗流和大家也一起跪了下来。只听到牧师说：“今天是我们值得骄傲的日子，纯洁勇敢的卡拉被上帝选中在此接受洗礼。明天一早就要离开这里去真正的伊甸天堂，大家为她祝福吧。”

    众人起身后，那名叫卡拉的女子慢慢地走了上来，有些激动的说：“希望大家不要放弃梦想，相信只要你们坚持就一定可以去伊甸天堂，我在那里等待着你们。”

    中年牧师慢慢地念起了不知名的咒语，卡拉的身上渐渐的散发出金色的光芒。光芒过后，中年牧师继续说道：“希望卡拉在伊甸天堂幸福快乐。我们唱起《神之曲》，赞美我们伟大的上帝。”

    耳边传来众天使悦耳的歌声，那歌声似有种莫名的魔力能让人忘记了一切，忘记了烦恼。暗流一惊，看着身边的伙伴们如痴如醉的样子，心中隐约有些不安。

    仪式结束后，暗流看着身边哭的像泪人的佳娜，心隐隐的有些抽痛。轻轻的环住佳娜，把她抱在怀里。轻柔的说：“佳娜，卡拉现在一定很幸福的。她在伊甸天堂等待着佳娜，佳娜一定不要放弃希望。”

    佳娜的脸上淡淡的露出了笑容。轻轻的离开暗流的怀中，有些害羞的说道：“暗流，我会努力的。卡拉在那里等着我，那暗流会不会也在那里等着我。那个，我说的是如果，如果我可以去伊甸天堂的话，你会不会在那里等着我？我，那个，其实我们是朋友，所以我才这么问的，你别误会。”

    看着佳娜羞红了的脸颊，有些着急的否认着。暗流邪气的说：“佳娜，是在向我表白吗？如果是的话我不会辜负佳娜的好意的，嗯？”说完桃花眼一挑，就这么轻佻的将佳娜搂在怀中。

    佳娜似乎有些晕眩，将头低的不能在低了。结巴的说：“那个，不。我们是朋友。那个，所以，我反正就是朋友。”说完就害羞的跑开了。

    暗流看着佳娜消失了背影，原本轻佻的举动都消失了。取而代之的是淡淡的忧伤。望着佳娜的背影自言自语的说道：“对不起，我不知道我还有没有爱人的勇气。只能用这种方式回绝你，对不起佳娜。”

    暗流的此刻的心情是乱的，对于佳娜，他有一种特别的感觉。自从第一眼看见她，就有种莫名的好感，似乎在她身上能够看见安然的影子。自己喜欢看见她笑，喜欢她羞涩的和自己说话。究竟这种感觉到底是什么自己也不清楚。暗流甩甩头，叹了一口气转身离开了。

    转眼间，大家在小伊甸园呆了有四五天了。在这期间，佳娜似乎有意的和暗流保持着距离，凡是暗流在的地方，她都尽量回避着。对于佳娜的做法暗流有些头痛，佳娜现在像躲瘟疫一样躲着他，连他想问关于上帝的事情都找不到人。

    暗流走出门口，漫无目的四处溜达着。

    突然，湖心的凉亭上有一缕忧伤的倩影吸引了他的视线。暗流张开翅膀，轻轻的飞到凉亭中，有些惊喜的说：“佳娜！”

    佳娜回过头，看到暗流诧异了一下。窘迫的说：“暗流，我，我先回去了。”

    “等等佳娜。”暗流有些着急，不知不觉中竟然轻轻的拉住了佳娜的手。

    佳娜就这么让暗流拉着，红着脸、低着头不敢看暗流的眼神。声音有些颤抖的说：“暗流，有什么事你说吧？

    暗流拉着她坐了下来，温柔的说：“佳娜，不管以前发生什么事情，无论何时你永远是我的朋友。我希望你不要在躲着我，一切不愉快的事情就让它过去吧。”

    佳娜朝暗流点了点头。暗流继续说道：“现在你可以告诉我关于上帝的事情吗？”

    佳娜有些为难的皱起了眉头慢慢地说：“上帝的事情，我也不是很清楚。我只知道，我们大家都出生在小伊甸园里。我们只是空有着天使的外表，只有在接受到洗礼以后，才会有真正的魔法和属于天使的能力。而只有到了伊甸天堂，我们才可以得到永生和不灭的灵魂。”

    暗流问道：“这里的花为何会散发着奇异的香气，那香气似乎能让人忘记所有的烦恼和忧愁。”

    佳娜笑了笑说：“那些花，被称为生命之花。并没有什么奇特的香气，更不可能让人忘记烦恼和忧愁。”

    暗流仔细的闻了闻周围的空气说：“你没有闻到，这里周围到处都有这种花香吗？”

    佳娜摇摇头说：“这里是湖心小亭，四处环水是不会有花香的，暗流你是不是有些不太舒服。”

    暗流摇摇头，心里有些莫名其妙：为什么这些香气别人闻不到，看来一会儿得去大家那里看看，确定下这香气是否只有自己一个人能闻到。

    暗流像佳娜告了别，转身回到大家居住的地方。刚进入伊甸森林，远远就看见，木心撅着屁股，小心翼翼的趴在草地上不知道干些什么。暗流觉得有些好笑，轻轻的走过去，只看见小家伙，一只手拿着一个蛐蛐似乎玩的不亦乐乎。暗流揉揉木心的头发说道：“木心，怎么想起玩蛐蛐了。暗流哥哥不是让你好好的练功吗？教给你的心法你都练熟了吗？”

    木心有些厌烦的将暗流的手打开说道：“我愿意干嘛就干嘛，你少管我。别妨碍我玩蛐蛐，走开。”

    暗流有些惊讶，木心平时最喜欢自己摸他的头了。只要自己一揉他褐色的短发，小家伙就非常乖顺的挤在他的怀里，说东说西的没完没了。怎么才一夜不见，就涨脾气了。暗流摇了摇头，刚要说些什么就被远处传来的声音给打断了。

    “牧野你这个王八蛋，你这个死同性恋。快点把藏金子的地方告诉我。”

    “老子说不告诉，就不告诉你。你个死要钱，老子不是同性恋，老子喜欢的是美人。”

    暗流顺着声音的方向走过去一看，只见到阿里蹲在地上，捧着不知道从哪里找来的金条，正在一个个仔细的擦洗着。似乎对暗流的到来没有任何兴趣。看着阿里两眼冒光的盯着地上的金条，暗流觉得这一切有些太不寻常了。

    再看牧野，牧野此时懒洋洋的躺在阿里前方不远的长椅上，四周到处都是各种个样的美食和美酒，只见他翘起兰花指，轻轻的拿起一粒葡萄慢慢地放入嘴里，仔细的品尝着。还不时伸出舌头舔舔自己的嘴唇。

    阿里则不时的抬起头，对牧野喊道：“死同性恋，金子到底在哪里，快说。要不我和你没完没了。”

    牧野不紧不慢的抛给他一个媚眼，娇滴滴的说：“死王八蛋，要金子就去到外面的金街那里挖，听天使姐姐们说神殿外面的金街地面是金砖铺的，你要是要就去那里挖吧。”

    阿里有些谄媚的笑了笑说：“牧野大人多谢了，小人要是找到金子不会忘记你的大恩大德。小人现在，就去挖金子去了。”说完就飞速的离开了。

    空气中似乎弥漫着诡异的味道，暗流皱了皱眉说：“牧野，这到底是怎么回事情？”

    牧野曾的蹦了起来，暗流的脸上用力的“啵！”一下，轻佻的说：“美人，别管他们，今天要不要和我花前月下，我们来一个爱的旅程如何？

第一卷 命运的考验 第十五章 生命之花

    看着牧野对着自己做出这样轻佻的动作，暗流很生气。伸手就给了牧野一个响亮的巴掌，只听到一个响亮的“啪！”声过后，牧野摸着自己红肿的脸颊哀号道：“美人的脾气好大呀！我还是找天使姐姐们去玩好了。”说罢就嘟嘟嘴扭着屁股离开了。

    暗流回到房间，心情差到了极点。看着自己微红的手掌，暗流的心乱极了。对于牧野的恶作剧，自己平时只是一笑置之，今天竟然破天荒的给了他一巴掌，自己也不知道是怎么了。可是当时心中那种无名的怒火似乎要吞噬了他，自己竟然有些不受控制，伸手就这样打了他，也不知道他会不会生自己的气，现在脸有没有消肿。暗流幽幽的叹了一口气。

    正在暗流不知道该如何办才好的时候，佳娜急急忙忙的跑过来。

    看着佳娜气喘吁吁的，暗流拉她坐下说：“佳娜别急，慢慢告诉我发生了什么事情。”

    佳娜深呼吸了一下，尽量保持镇定的说：“暗流，烈焰出事情了。”

    暗流有些吃惊问道：“烈焰他出了什么事情？”

    佳娜慢慢地说：“暗流你先别着急，听我说是这样的。我在房间里休息，我的侍女急急忙忙的跑过来告诉我说，烈焰烧毁了整个生命之花的花园。现在被牧师关在天牢里。我一听完，就急忙忙的跑过来告诉你了。”

    暗流的心一下子沉了下去，觉得这事情有些蹊跷。烈焰平时是最稳重的，怎么会做出这么不成熟的事情，这其中到底发生了什么事情。

    佳娜温柔的说：“暗流，你现先别着急，我去牧师那里打探些情况。看看能不能见到烈焰一面。你千万不要轻举妄动，一切等我回来再说。”

    耳边传来微热湿润的气息。暗流的心越来越乱，扑通扑通的跳个不停。脑袋里某种莫名的感情像脱缰的野马一样瞬间跑了出来，理智转眼间崩溃了。暗流再也控制不住，轻轻的吻了吻佳娜的额头。嘴唇上传来微微的热度，暗流一下子清醒了过来。有些懊恼：自己究竟是在做些什么呀，竟然就这么想一直吻下去。自己怎么可以做出这种事情。暗流有些沙哑的说：“佳娜，谢谢你，刚才的吻是为了表示感谢。你快去吧！我在这里等你。”

    佳娜红着脸，迷蒙的看着暗流，慢慢地才反应过来。害羞的踮起脚跟在暗流的左脸颊上轻轻的吻了吻说：“这是回谢。”说完就捂着脸像小兔子一样跑了出去。

    暗流身上的血液一下子沸腾了起来，那高热的温度似乎要将他给烤化了。

    暗流尽量稳住心神，想要控制住自己的身体，可是那种奇怪的念头越来越强，周围生命之花的香气似乎也越来越浓烈了。暗流没有办法，起身跳入到院子里的荷花池里，微凉的池水让暗流烦躁不安的心，渐渐的安静了下来。暗流就这么一直泡在池水里，直到身体所有的燥热感都消失了后，才慢慢的起身从荷花池里离开。

    进入房间后换好衣服，坐在床边沉思着。想起刚才自己的举动，暗流深深地懊悔着：刚才自己究竟怎么了，似乎身体不受到控制了。竟然对佳娜做出了那种事情，这到底是怎么回事。自己以前是x档案的特工，无论是身体还是心境，都是超脱于常人的。自己受训时什么场面没见过，怎么会突然失去了定力。暗流思索着：难道是刚才的香气有问题，记得自己刚刚好像闻到了浓烈的香气，然后身体越来越热，最后才不受控制的做出了轻浮的举动。那香气是生命之花的香气，难道真的是生命之花的问题。回想起自己见到木心、阿里、牧野的时候，自己也闻到了那花的香气，本来没有在意，只是自己还没有来的及问关于花的事情，就被牧野的轻薄给激怒了，还失手打了牧野。烈焰的事情也和它有关。现在想想这一切似乎都和那花有关系。暗流豁然开朗，微微笑着。既然如此，那么谜底由我来揭晓吧！

    为了防止自己再度被生命之花影响，暗流用内力封了自己的穴位，让自己失去了嗅觉。还记得自己这点穴是在特工集训那里学的，一直都没有用到。没想到今天，竟然用在这里。暗流摇了摇头，觉得有些好笑。

    没过多久，佳娜回来了。暗流着急的问道：“有什么消息吗？”

    佳娜有些紧张的摇摇头说：“现在出了别的状况，无论你听到什么事情，答应我都不要着急好吗？”

    暗流看着佳娜着急的样子，点了点头。同时做好了一切心里准备。

    佳娜突然轻轻的抱住了他，将头贴在他胸口。有些哽咽的说：“暗流，牧野、木心、阿里，都被抓了起来。我没有用，无论我怎么求牧师，牧师都不肯让我见他们。”

    暗流脑袋嗡的一下响了起来，强定了定神说道：“他们犯了什么罪？”

    佳娜慢慢地叙述道：“阿里是偷盗金街上的金砖。牧野是调戏天使。木心是割断了独角兽的犄角。他们被抓的时候我也在场，我试着为他们求情，可是他们很奇怪，眼神空洞洞的，竟然也不为自己辩解。我和他们说话的时候，他们甚至连看都不看我一眼。”

    暗流问道：“你说他们像陌生人一样没有理你？那他们现在被关在哪里，我可以去看他们吗？”

    佳娜的声音有些微颤的说：“现在他们被关进了神殿，是不可以探视的。一切要等他们在那里接受改造后，才可以出来。他们平时都不是这个样子的。阿里是最喜欢说话的，可是今天也不知道是怎么了，连他也不理我。”

    暗流接着问道：“他们需要改造多少时间？”

    佳娜“哎！”的叹了一口气说：“他们倒是没有什么大事情，你不用担心。大约一个月左右就可以出来。现在比较难办的是烈焰的事情。你不知道吧，烈焰烧毁的生命之花是我们这里的圣物。要知道那花很稀少，只有中央广场的花园里才有，平时无论是谁，都不敢轻易的摘取。如果有谁私自摘取了一朵生命之花，是要被打入到神殿的天牢里的，要在那里接受神的惩罚。烈焰现在不是摘了一朵，而是私自烧毁了差不多整个花园里的生命之花，这可是最严重的罪名。可能会永远被关在神殿里的天牢里，永世的接受神的惩罚。”

    暗流皱了皱眉问道：“难道没有什么办法吗？”

    佳娜摇了摇头。有些爱莫能助的看着暗流，许久才幽幽的说：“暗流你别担心，我一定会救出你的朋友的，你等我。”说完有些恋恋不舍的离开暗流的怀抱，最后深情的看了暗流一眼柔柔的说：“暗流，记住无论发生什么事情，我永远支持你。”

    看着佳娜的离开，暗流有些担心，佳娜刚刚的话似乎在承诺着什么。暗流自嘲的笑了笑啊：似乎是自己想的太多了。佳娜没有什么理由一定要帮助自己救出大家，自己别奢望太多了，看来还是从生命之花入手查查看吧。”

    暗流，偷偷的飞到中央广场的花园的附近，仔细的勘察着地形。在经历过生命之花的惨遭烧毁后，花园的附近现在有两位手拿银剑的男性天使四处的巡逻着，暗流猜测着他们应该算是警卫吧，想进入里面好像不是很容易了。暗流想了一会，只见到他迅速的躲在两名天使的背后，以迅雷不及掩耳的速度，伸手点了两个天使的睡穴。暗流暗暗松了一口气，觉的自己真的是很幸运。要不是这些天使没有魔法，自己也不会这么容易就摆平。

    暗流慢慢地靠近，看着一片狼藉的花园，有些惊讶。花园里到处都是烧焦了的黑色细末，原本美丽的生命之花此刻颓废的低着头，似乎没有了以往的生机。看着只剩下三分之一的生命之花，暗流伸出手摘了一朵，放入怀中，迅速的离开了。

    回到房间，暗流拿出身上的生命之花，小心翼翼的放在桌子上，仔细的研究着。

    只见到生命之花的外表和玫瑰比较相似，唯一不同的是它有四片绿色花叶，花叶将花紧紧的包在中间，呈现包裹状态。花的颜色为淡蓝色十分娇艳，无论何时似乎都能散发着淡淡的香气。

    暗流决定做一个小试验，伸手摘下一片花瓣放入嘴中轻轻咽下。口中传来微甜清香的感觉，暗流暗自嘀咕着：味道还不错。服下花瓣后暗流一个人在荷花池边等待着。他在等待着药性的发作。如果自己没有估计错误的话，相信这花有着和毒品一样的特性。凡是闻到它的味道，或是服用过它的花瓣的人，都会深深的被它吸引，产生幻觉，最后迷失本性。

    暗流就这么一只等待着。过了不久感觉到自己身体的体温逐渐上升，渐渐的那温度似乎越来越烫，身体开始有些不受到控制，心中产生了某种异样的感觉。暗流迅速的跳入荷花池中，夜晚冰冷的池水，让他的身体慢慢的平静下来。因为花瓣的药效似乎过于强烈了，暗流就这么一晚上一直呆在池中。直到天亮了，身体全部恢复了正常才离开。

    暗流现在可以确认了。这花似乎有种魔力，能够将人心底最深的欲望迅速的爆发出来。伊甸园里的人闻不到它的香气，只有自己和伙伴们，才可以闻到。而大家似乎是受到了它的影响，才不由自主的做出了那么多的错事。

    希望向牧师解释过这一切后，就可以把大家救出来。为了保险起见，还是叫上佳娜，让她做和事老，也许会容易些吧。

    暗流一早来找佳娜，发现房门紧锁着佳娜似乎不在。暗流等到中午，依旧没有看到佳娜回来，暗流有些坐不住了，起身去打听佳娜的消息。不知不觉来到神殿附近，离远就听到有人似乎叹息的谈论着：“佳娜太傻了，本来可以去伊甸天堂的，现在竟然放弃了机会，是在太可惜了。”

    另一个说道：“是啊，是啊。她真是太笨了，竟然为了替死囚求情，放弃了一个这么好的机会，一个死囚也值得她这么做。真是笨蛋。”

    暗流的脑袋嗡嗡作响，眼前似乎有些晕眩踉跄的朝前走着，脑袋里一直重复着：她真是太笨了，竟然为了替死囚求情，竟然放弃了一个这么好的机会。

    进入神殿，中年牧师安详的坐在蒲团上不知道在祈祷着什么。暗流走了过去，轻轻的问道：“牧师你好，我想请问一下，关于佳娜的事情。”

    牧师缕了缕长长的胡子，有些叹息的说：“那个孩子太傻了，竟然为了你，放弃了去伊甸天堂的机会。用这一生只有一次的机会，希望换取烈焰的生命。这孩子对你是真心的，你不要辜负她的一片痴心。”

    暗流的眼睛暗了暗，里面透露出复杂的神情。没想到佳娜竟然为了自己，放弃了她一生的理想。暗流有些激动的问道：“佳娜现在在哪里？”

    牧师幽幽的说道：“她刚刚探完监牢回去了，你现在追还追的上。”暗流像老牧师谢过后，转身迅速的追了出去。暗流此刻的心是复杂的，一方面为烈焰有可能脱罪而感到高兴。一方面又为佳娜而感到担心。佳娜对自己的感情，让暗流十分感动。另他万万想不到的是，佳娜竟然为了自己放弃了去伊甸天堂的理想，她为了自己付出了那么多，自己又能给她些什么那。佳娜你真的太傻了。暗流此刻什么也不敢想了，只希望快点找到佳娜，希望她千万别出什么事情才好。

    一个黑影看着暗流离去的背影，眼里精光一闪。淡淡的说道：“暗流，这次你再也别想逃了。我们的游戏就到此为止吧。”

第一卷 命运的考验 第十六章 佳娜的爱

    暗流四处寻找着佳娜的身影，找了半天也没有找到，有些颓废的回到房间。离远就看见佳娜在门边等着他。佳娜看见暗流似乎有些激动，只见她强忍住泪水说道：“暗流，我看到烈焰他们了，他们都还好，你别担心。我已经向牧师求了情了，牧师也答应了。烈焰的事情似乎会有回旋的余地。”

    暗流什么也没有说，只是伸出双臂将她紧紧的抱在怀里说：“佳娜，真的谢谢你了。谢谢你为了我所做的一切。还有对不起，伊甸天堂的事情我很遗憾。”

    佳娜的身体突然间有些僵，就这么窝在暗流的怀里一动也没有动。许久，暗流感觉到胸前有着微微的湿润感，佳娜她终究还是哭了。那滚烫的泪水似乎一直烫到了暗流的心里，暗流此刻觉得自己真的很对不起她。于是轻轻的哄着她说：“佳娜乖，不哭。”

    佳娜轻轻的伸出中指，在暗流的心口处慢慢地写着：佳娜、佳娜。

    不知道写了多少遍后，佳娜哽咽的说：“暗流，我希望你不要忘记了佳娜。佳娜会一直在暗流的心中，这样就足够了。我为你所做的一切，我从来就不后悔。暗流，千万不要忘记我。”

    暗流伸出手轻轻的捧起了佳娜的脸说道：“暗流，永远都不会忘记佳娜的，因为佳娜在心里。以后无论佳娜想去那里，暗流都会陪你去。”暗流就这么柔柔的对佳娜说着。直到看见佳娜甜甜的笑容，暗流继续说：“佳娜答应我在这里等我，等我解决完所有的事情，我就回来接佳娜。到那时候，我会带着佳娜一起离开。”

    佳娜看着暗流深邃的眼神，就这么紧紧的深陷其中不能自拔了。许久，她露出了幸福的微笑，有些怯怯诺诺的说：“暗流，会带佳娜离开。暗流，会带佳娜离开。暗流，以后会永远和佳娜在一起，会永远在一起对吗？”

    看着佳娜一脸向往的表情，暗流吻了吻佳娜的额头说道：“会的。一定会的。”

    佳娜就这么紧紧地将头埋在暗流的怀里，呜呜的继续哭了起来。

    暗流有些手忙脚乱，只好揉了揉佳娜的长发温柔的说：“佳娜乖，不哭，哥哥不喜欢爱哭的孩子。”

    佳娜看着暗流的动作，突然破涕为笑的说：“暗流，我不是小孩子。你不用这么哄我的。”

    暗流有些不好意思，记得以前自己大部分时间，都放在训练和执行任务上。除了安然，自己没有哄过女孩子，但是安然从来没有在他面前哭过。到了这里以后，遇到木心他们。大家都是堂堂男子汉，更是没人在他面前哭泣了。不过除了木心以外，暗流一直把木心当作孩子，所以觉得木心的哭泣是理所应当的事情。以前在木心哭的时候，自己就是揉揉他的短发，然后再说：木心乖，不哭。哥哥不喜欢爱哭的孩子。然后木心就不哭了。本以为这个方法对于佳娜也应该是有效的，可是没想到让她看了一个大笑话。暗流的脸上有些发窘，只要对佳娜抱歉的笑了笑。

    佳娜看着暗流孩子气的表情，扑哧的一声笑了出来说：“暗流，没想到你也好可爱呀！你刚才哄我的方法是不是用来哄木心的？”

    暗流点了点头。佳娜伸手拉住暗流的手说：“暗流，谢谢你。我不会在哭泣了。还有我们今天就开始约会吧！”

    暗流有些呆愣的问道：“约会？”

    佳娜一本正经的摇摇头说：“对，约会。我知道等你救出木心他们，你就会离开了。所以今天我们就破例一次，一起去约会吧。暗流，我只要这么一天，就满足了。求你别拒绝我好吗？”

    暗流看着佳娜眼睛兴奋的直冒星星，有些为难的说：“佳娜，我们先去救出大家，回来以后我在陪你。哦！不是和你约会好吗？”

    佳娜有些丧气的摇摇头。伸出手，在暗流的眼前晃了晃说：“暗流，就今天吧！今天是我的生日。”

    暗流回过神，有些愧疚的说：“好，佳娜，我答应你。还有你想要什么样子的生日礼物？”

    佳娜一脸甜蜜的笑了笑说：“我的礼物就是今天的约会全由我做主，你不准有意见。”

    暗流看着她孩子气的表情，笑了笑说：“好，都听你的。”

    佳娜转身飞速的一边朝外面跑一边说：“我去换衣服，暗流，一会我们湖心的凉亭见。”

    看着她快乐像小鸟一样的离开，暗流的嘴角不经意的也露出了愉快的笑容：约会，似乎听起来不错。

    暗流换了一件复古式的白色长袍，长袍上面是用金线绣成的花纹，腰间扎了一条银白色的腰带，更加显得挺拔帅气。暗流看着自己齐腰的长发，皱了皱眉头。对于这长发，自己一向是比较厌烦的。只是以前没有时间搭理它，现在这长长的头发，颇让他感觉到不舒服，于是起身拿出匕首，将它削短了。看着镜中清爽的样子，暗流满意的笑了笑。

    以前一直和大家有今天没明日的过活着，许久都没有照过镜子了。看着自己久违了的脸，暗流觉得它是那么的陌生。镜中的人有着弯弯的柳叶眉，眉下是一双水盈盈的琥珀色桃花眼，直挺的鼻子，红润的樱桃小口。暗流看着自己妖孽的脸有些哭笑不得，谁知道这一笑，竟然是应了那首诗中所描述的：桃之夭夭，灼灼其华。暗流叹了一口气骂道：“妖孽，自己怎么长成这个样子了。”伸手将镜子翻扣在下面。暗流有些丧气，看来自己以后再也不敢照镜子了。

    定了定神，平静了一下心情。暗流看着时间似乎差不多了，于是起身就准备去赴佳娜的约会。

    来到湖岸边，暗流有些感慨：上次因为很匆忙都没有欣赏这里的景色，现在有了机会就一边等佳娜，一边欣赏这里的美景吧。

    岸上，翠绿的树舒展开了嫩绿的枝条，在微微的风中轻柔地拂动着，就像一群美丽的仙女穿着绿色的罗裙在翩翩起舞。看着那摇曳生姿的美丽，暗流被深深的吸引着。

    湖中，碧绿色的湖水在阳光的照射下，是那样的清澈透明。鱼儿自由自在的畅快的在湖中嬉戏着水草，这情景是何等的惬意和自在。

    暗流起身飞到湖心小亭中，看着亭中到处摆放着美丽的鲜花，暗流有些诧异。在微风轻轻的吹拂下，那些鲜艳的花朵似乎睁开了眼，一朵、两朵，三朵……连成了一片，把凉亭的空间挤得更为狭小了，暗流站在中间有些不太自然。但是面对着彩色的花海，似乎自己什么烦恼都没有了，什么不愉快也没有了。暗流就这么独自陶醉着，心里有些暖暖的感觉：自从自己来到这个奇异的星球上，这么舒服的日子很久都没有遇到过了。直到湖岸上传来佳娜的声音：“暗流，到岸上来。”

    暗流起身飞回到岸边，闻着暗流一身浓烈的香气，佳娜有些不好意思的笑了笑说：“对不起，今天是赶花节，我忘了告诉你。这里人们会按照习惯把所有的地方都放上最美丽的花朵，以示神的恩赐。”

    暗流看着自己一身的狼狈样子，苦着一张脸。心里暗暗叹息道：哎，算了，反正自己也闻不到。不过佳娜今天真的很漂亮，让暗流有些瞬间的呆滞。

    今天佳娜的打扮，确实让人眼前一亮。水蓝色的落地长裙，显出较好的身材。金色的卷发轻轻的盘起，显得更加端庄典雅。原本素着的脸画了一层淡淡的彩妆，更显得整个人是肌肤是赛雪，美艳不可方物。

    红扑扑的笑脸此刻被暗流看得有些不好意思，娇嗔到：“看够了没有，我们走吧。”

    说着就伸出手拉住暗流的手，一边走一边说：“我们现在就去中央广场，今天牧师会在那里为所有的人祈祷，只要能够接到牧师亲手赠送的花朵就会得到神的祝福，会永远的快乐幸福。”

    暗流看着佳娜一脸的向往，笑了笑说：“我一定可以为你得到牧师亲手赠送的花朵，把它作为你的生日礼物送给你。”

    佳娜的脸颊红了红说：“牧师在那一天，只会送出一朵最美丽的花以示祝福。我们不一定可以得到的。”

    暗流坚定的看着佳娜说：“我说，一定会。我们一定会得到的。”

    佳娜看着暗流严肃认真的样子，甜甜的笑了笑。

    暗流和佳娜来到了中央广场，广场上今天格外的热闹。天空中飞翔着五彩凤凰，地上的独角兽和麒麟快活的戏耍着。所有的天使们，身着节日的盛装，一脸快乐的等待着幸福的来临。广场中间的花园入口处，中年牧师似乎在祈祷者，不知名的咒文在他的口中念出，淡淡的金光包裹着整个花园里的花朵，生命之花竟然奇迹般地恢复了生机，呈现出淡淡的金色。

    佳娜慢慢的说道：“那个中年牧师他叫百加，是这里唯一的神族。他拥有着神的力量，是真正的天使。他是上帝派来拯救小伊甸园的人，是这里最受尊重的人。”

    暗流点点头问道：“你看到生命之花似乎散发着淡淡的金光，这是怎么回事？”

    佳娜有些担心的说道：“今天是赶花节，是所有鲜花的节日。生命之花是这里最神圣的圣物。传说它是象征着生命的开始和结束。蓝色代表开始，金色代表结束。现在生命之花变成金色，这里恐怕要发生大灾难了。”

    佳娜拉着暗流跑了过去，广场上此刻充满着压抑的气息。原本快乐的天使们，脸上流露出了担忧和淡淡的恐惧。

    只听到百加慢慢地说：“大家看到生命之花呈现出金色，这代表着灾难。不过大家不用担心，上帝是不会抛弃我们的，我们要相信，上帝一定会保护我们的。”百加依旧和蔼可亲对这大家微笑着，似乎所有的潜在危险都不曾存在着。

    天使们的脸色有些缓和了，他们就这么依附在百加的脚下。用最虔诚的方式祈祷着，似乎想用这种方式来重新点燃对未来的希望。

    暗流拉着佳娜的手，感觉到手心里传来微微湿润的感觉。暗流知道，佳娜现在一定很担心。于是轻轻的搂了搂她的肩膀，似乎想要为她承担些什么。佳娜依旧朝暗流笑了笑说：“我没关系的，我相信上帝是不会抛弃我们的。我也相信百加一定会救我们的。”

    暗流叹息了一声说道：“佳娜，无论发生什么事情，我都会保护你。”

    佳娜有些感动的看着暗流，周围压抑的气氛似乎并没有影响到她。她就这么笑着，笑得依旧是那么的动人。

    原本热闹的赶花节，此刻显得有些凄凉。离开广场以后佳娜就呆呆的，不知道担心着什么。暗流无论如何逗她，她虽然表面上依旧笑着，只是暗流知道那笑意没有到达眼底。

    夜晚的风有些凉，看着佳娜有些瑟瑟发抖，暗流想要解开衣服为她披上。佳娜似乎早就知道了暗流的想法，轻轻的对他说：“暗流，不用了，只要在你的怀里，我就不会冷了。”说完就往暗流的怀里钻了钻。看着怀中像小猫一样的佳娜，暗流笑了。佳娜就这么一直望着暗流，对暗流深情的说：“暗流，今天的生日是我过的最快乐的一天，因为有你陪我。希望明年，暗流依然会陪在佳娜的身边。”

    淡淡的幸福围绕在两个人的身边，周围的一切似乎都为他们祝福着，月亮害羞的遮住脸，偷偷的朝下方望着。

    黑暗里一双阴鸷的眼神也在看着他们。那黑影邪魅的说着：“暗流，这是你最后的幸福了。明日，就是你和你们伙伴命丧之时。下碧落黄泉，别怪我。怪就怪你自己。”

    暗流送佳娜回去以后，自己一个人在湖边来回溜达着。心里越来越有些烦躁不安：希望明天一切正常，牧野、木心、阿里、烈焰，希望你们都平安。还有佳娜希望明日还可以看见你真诚的笑脸。

第一卷 命运的考验 第十七章 修罗

    早上，阳光斜射在脸上。暗流睁开眼睛，觉得有些刺眼：看来今天一定是一个好天气。看着窗外阳光明媚，万里无云，此刻暗流的心情很好。洗漱以后，决定去找佳娜。

    “佳娜，你在吗？”暗流轻轻的敲着佳娜的房门，许久都没有听见佳娜的回应。轻轻一推，门竟然自己开了。暗流有些诧异，再次问道：“佳娜，在吗？我是暗流。在就回答我一声。”房间里依旧没有声音。暗流有些担心，推开门慢慢地走了进去，只见到房间里空荡荡的。床上的被褥，完好的没有动过。伸出手一摸，床是冰冷的。看来佳娜很早就离开了，或者昨天晚上就没有回来。怎么回事，自己明明送她回来，看着她进来后才离开的。难道在她进入到房间以后出了什么事情。暗流此刻的心情有些沉重。

    暗流仔细的检查着房间里的一切线索，最后停留在桌子上的“生命之花”上。暗流有些纳闷，“生命之花”在这里是不允许采摘的，佳娜桌子上的这朵，是从哪里来的。伸出手将花拾起来，看着金色的“生命之花”暗流有种不详的预感，难道是佳娜出事情了。

    虽然此刻很担心，但是想来想去还是决定去百加那里询问一下情况。树上的小鸟唧唧喳喳的叫着，路旁的独角兽和麒麟活泼的在他的眼前走来走去，似乎想要引起他的注意力。但是暗流的此刻却没有心情和它们玩耍，只是加快脚步朝神殿走去。

    神殿外不远处，有一个人影似乎在等着他。那人背着阳光站在那里，暗流被阳光惶得有些睁不开眼。只能从身形看出大概是比尔。暗流走了过去说：“比尔，你怎么在这里。那天送我们进来小伊甸园以后，你就不见了，我很担心你。”

    比尔酷酷的脸上没有什么表情，依旧冷漠的说：“暗流，我等了你很久。”

    暗流有些奇怪，比尔的身上似乎散发着淡淡的寒气。到底放生了什么事情，暗流警戒起来。以前特工的生涯，让他懂得了世界上没有永远的朋友，也没有所谓永远的敌人。

    暗流就这么一直看着比尔，似乎想要从他的脸上找出一些线索，直到身后熟悉的声音唤醒了他。

    “流，我在这里。”远处传来佳娜的声音，暗流有些慌，着急的四处寻找着那抹洁白的身影。一个火红色的影子瞬间的扑进了暗流的怀里，暗流低下头一看，是佳娜。看着毫发无伤的佳娜，暗流悬着的心放了下来。

    佳娜今天和以往有些不同。火红色的低胸礼服，显出性感惹火的身材。身体似乎不经意的磨蹭着暗流的前胸，看着佳娜赤裸裸的引诱，暗流觉得有些蹊跷。如果说以前的佳娜像白莲一样的纯洁，那么此刻在暗流的怀里的佳娜就是邪魅的妖精，无论一举一动都充满着诱惑的味道。暗流有些不耐烦，伸手将她轻轻的推开。然后用鹰一样锐利的眼神打量着她，许久淡淡的说：“你不是佳娜，你到底是谁？”

    红衣佳娜依旧娇嗔的说着：“我是佳娜呀，流，你怎么不认识人家了。你刚才好粗鲁，弄得人家的手都红了，你看看。”说罢，就又往暗流的身上蹭了蹭。

    暗流微怒，伸出手掐住她的脖子说道：“不管你是谁，现在告诉我佳娜在哪里。否则休怪我不客气。”

    红衣佳娜，看着暗流凛冽的眼神，有些慌乱的说道：“我不知道。流，你在说什么。我就是佳娜呀！”暗流的手掐的越来越紧，看着眼前的人，整张憋得通红的脸，再次问道：“说，在哪里？”

    红衣佳娜，眼里此刻充满着恐惧，用力的挣扎着，费了很大的力气才说出一个“不”字，就慢慢地停止了挣扎，暗流看着她痛苦的表情，心里的那根心弦腾地断了。于是慢慢地放开了手。有些自嘲的笑着：看来自己究竟是下不去手，就凭着这个人和佳娜一样的外表，自己竟然心软了。看来佳娜在自己心中不知不觉已经占据着很大的份量了。

    暗流面前的红衣佳娜，因为他突然的放手，终于恢复了呼吸。此刻跌坐在地上用力的咳嗽着。这久违了的空气，让她有些不太适应。

    比尔淡淡的看着眼前的一切，那双眼睛中没有一丝的波动。

    暗流看着比尔漠不关心的眼神，再度问道：“比尔，这到底是怎么回事？”

    比尔还没来得及回答，邪魅的声音从暗流身后传来：“暗流，不愧是暗流。竟然可以分辨出眼前的佳娜是假的。没想到在你最爱的女人身边，依旧能保持着这么高的警觉，我真佩服呀。”一个妖艳的红衣男子，就这么飘到暗流的眼前继续说：“魂退下！”那名和佳娜长得一模一样的红衣女子，恋恋不舍的看了看暗流转身离开了。

    暗流看着眼前的男子，大约二十多岁。身穿火红色长袍，腰间系着一条金色的龙纹腰带。赤着双脚，在半空中漂浮着。此刻一头鲜红的长发，就这么披散在背后。银色的桃花眼，直挺的鼻子，薄薄的嘴唇。这妖孽的样子，竟然惊奇的和自己有着七八分相似。

    只见那男子说道：“暗流的魅力真大呀，竟然让魂都对你动了心。看来你非死不可。”

    男子的眼神露出嗜血的目光，邪魅的朝暗流笑着。暗流压住心中的怒火慢慢的说道：“告诉我真正的佳娜在哪里？”

    邪魅男，舔舔自己的中指说道：“到了这个时候还这么冷静。现在杀了你，我还真有点舍不得。”

    暗流道：“少废话，说佳娜在哪里。”

    比尔朝暗流的身后不远的方向指了指说：“暗流，我可以保证佳娜现在没有事。只要你能够打败修罗，佳娜就会安然无恙的回到你身边。”

    邪魅男死死的盯着暗流，眼睛里流露出阴狠和怨恨的目光，幽幽的说：“呵呵！暗流，你还不知道吧，我就是修罗。我的存在就是为了打败你，我等这一天，等了太久太久。今天，就让我们的游戏到此结束吧！”

    比尔在一旁冰冷的说道：“暗流，放心。他不可以用法术，你们现在是完全公平的对决。”

    暗流从不多言，虽然事情发展到现在并非所愿。不过尽然一切是冲着自己来的，那么就让这一切在自己的手中结束吧。于是举起手就是一拳，修罗似乎察觉到了暗流的举动，轻轻一避就避开了。

    修罗挑衅的看着暗流，有些嘲讽的说：“原来，暗流你的能耐，就如此而已。看来是我高估你了。”

    暗流没有回答，眼睛里充满着冷静睿智。迅速的判断着对方的弱点，然后像机器一样的朝修罗猛烈攻击。就这么冲上去，退回来。再冲上去，再退回来。看准时机，左拳瞄准他的眼窝处，右拳直奔他的肋下袭来。修罗轻轻的闪了躲过去。暗流又再度气势汹汹的冲了上去，可是无论如何攻击，修罗好像都能提前预测似的，轻巧的躲开了。看着修罗敏捷的动作和灵活的头脑，暗流的额头上渐渐的开始出现些冷汗。然后突然停止了对修罗的攻击，就这么站在原地，静静地思考着。

    修罗看着暗流突然间停止了攻击，鄙夷的像斗宠物似的说道：“暗流，怎么了。你不是最优秀的特工吗，拿出你所有的能耐和我打一场，别畏首畏尾的。看来不止是我就连那个人也高估你了。”

    暗流的脑子有些乱，以往的战斗从来没有发生过相似的情况，自己的攻击对方竟然一而再再而三的轻易识破了。这究竟是怎么回事。正在暗流思考的时候，修罗大喊到：“暗流，现在轮到我攻击了，准备接招，宝贝。”说完就迅速的打了过来，暗流没来得及防备，硬接下了修罗的一记重拳，闷哼一声倒在了地上。

    暗流，觉得有些不可思议。修罗的重拳，竟然使他全身有些僵硬。自己当特工那么多年以来，还从来没有一个对手只用一回合就将自己击倒，看来修罗的实力确实有些不同凡响。稳了稳心神，踉跄的爬了起来。再度向修罗发起进攻，修罗冷“哼”一声，和暗流撕打起来。暗流趁其不被，猛地一记重拳，打在了修罗的头上。修罗晃了晃，脚步有些不稳。眼中发出狂怒的眼神，似乎要将暗流给撕碎。

    暗流淡淡的笑了笑，刚才的重拳赢得确实有些侥幸。趁人不注意的偷袭行为，再一般人的眼里可能有些卑鄙。可是暗流不是一般人，他是特工。他以前所学的就是在战斗中如何快速的取胜。所以对他来说，只要是最有效的方法，一切都是正确的。

    修罗猛烈的攻了上来，招招狠毒，想要置暗流于死地。暗流就这么用尽全力的和修罗搏斗着。拳头像雨点一般的落在对手的身上，自己也被对手的重拳打得有些昏眩。暗流的脑子里此刻只有一个念头：打！打！打，不惜一切将对方打败。心脏不受控制的剧烈收缩着，血管里的血液，全部快要凝固了起来。每动一下身上的各个部位似乎都撕心裂肺的疼痛着。

    也不知道打了多少回合，二人是越斗越凶，显然已经打得难舍难分了。暗流看着修罗像野兽一样盯着自己，邪魅的脸上已经伤痕累累了，看来自己已经成功的激怒他了。暗流朝他挑衅的笑着，虽然自己现在的情况也有些不太乐观，身体已经挨了无数次的打，鼻梁骨似乎也要断了。暗流就这么坚持着，等待着，等待着一个最佳的机会。脑里灵光一闪：就是现在。只见他迅速的闪开修罗的攻击，指尖有条不紊的划过了修罗颈上的动脉。

    修罗不可思议的看着他，用手紧紧地捂着伤口。那双眼中流露出不甘和怨恨，发狂的喊着：“不可能！不可能！他怎么可以打败我。”血像流水一样，源源不断的从颈上动脉的伤口处流出。修罗的脸瞬间的苍白了起来。有些狠毒的看着暗流然后用尽了全身的力气，一道红色的光芒从手中他飞了出来，直奔暗流的心口。

    暗流此刻一点力气，也没有了。倒在地上，看着那道夺命的红光朝自己袭来。暗流静静的闭上了眼睛，等待着死神的来临。一道鲜红的身影瞬间的挡在了暗流的胸前，当暗流再次睁开眼睛的时候，看见红衣的佳娜奄奄一息的躺在他的怀里。鲜红的血，顺着她的胸口流了下来。暗流的心微微的有些疼痛，问道：“为什么，魂。”

    魂就这么痴痴的看着暗流，然后幸福的笑了：“流，我知道我不是佳娜，我比不上她在你心中的地位，可是却想要你永远的记住我。我知道我很傻，虽然我长得和佳娜长得一模一样，但是我知道你永远不会像看她那样看我。要你永远的记住我，也许只有这样了。流，你不用内疚，一切是我自愿的。还有对不起，我不是诚心想要骗你的。不过在你怀中的一刹那间，我好幸福。”魂就这么灿烂的笑着，不同以前往妖媚的笑容，现在她的笑容就像阳光一般，那一抹微笑永远的记在了暗流的心里。

    暗流露出了发自内心的笑容，一句话也没有说，只是把她搂的更紧了。魂就这么躺在暗流的怀中，细细的打量着暗流。魂知道这是最后一次看他了，似乎不愿意错过暗流的每一个表情。就这么默默的看着他，看着她心爱的男人。她多么希望时间就在这一秒钟停下来，停留在这个美好的时刻，然后鼓起勇气用微弱的声音对暗流说道：“流，可以吻我一下吗？就当是离别的吻，好吗？”看着魂一脸期待的表情，暗流的手有些颤抖。轻轻的低下头，在她额头上印下了一个淡淡的吻，然后对她说：“魂，我会记住你。记住的只是魂。”魂慢慢地闭上了眼睛，就这么安详的躺在暗流的怀中。她的眼角流着泪痕，嘴角却挂着淡淡的幸福的微笑。

    修罗瞪大着眼睛，不可思议的看着眼前的一幕，痛苦的撕扯着自己的头发，愤恨的说：“魂，为什么，为什么要这么做。暗流，我恨你，我恨你。我诅咒你，永远不可以和心爱的人在一起，只要是你所爱的人和爱你的人，都注定为你而死。我要你一辈子活在痛苦和内疚里。哈！哈！哈！哈！”

第一卷 命运的考验 第十八章 真爱

    比尔走了过来，严肃的对修罗说：“够了，修罗。你犯规了，现在滚下去，准备接受惩罚吧。”

    修罗涨红了眼睛，悲伤的看着暗流怀中的魂，颤抖的走了过去，轻轻的将魂抱起。喃喃的说道：“为什么？为什么？我明明和他一样，为什么你不爱我。他甚至都不知道你的存在，你却可以为他而死。这到底是为什么？”撕心裂肺的喊声从修罗的身上发出，鲜红的血泪慢慢地从眼睛里流了下来，修罗发了疯似的拼命的摇晃着魂的尸体，希望她能够醒过来。

    比尔看着他疯狂的样子，走了过去，淡淡的对他说：“魂，死了。你的任务也失败了，现在马上回去。”

    修罗空洞的看着眼前的一切，突然间展开了一抹死亡般的微笑，对暗流幽幽的说：“暗流，记住。今天你所做的一切，来日你一定会后悔的。还有，我的兄弟，我恨你。”

    修罗最后痴痴的看了一眼魂的尸体，将她紧紧地抱在怀里。暗红色的火焰在他的手中升起，慢慢地将他们包围，火焰迅速的吞噬着他们的身体。火光中，修罗甜蜜的低吟着：“魂，我的爱。碧落黄泉我永远陪着你。我爱你，魂。”

    暗流看见修罗笑了，在那片火光中笑得是那么的纯、那么美，也许他对魂的爱，超乎了所有人的想象。暗流心中有些说不出的滋味：原来这就是爱。问世间情为何物，直叫人生死相许。这样的爱，真的存在。

    淡淡的叹了一口气。

    修罗最后的话，让暗流有些疑惑：我的兄弟，我恨你。这到底是什么意思。兄弟，暗流甩甩头，自己是个孤儿何来的兄弟，修罗这么做到底意欲何为。再次甩甩头，希望能够甩掉自己奇怪的想法。看着魂消失的地方挥了挥手说：“魂，永别了。”

    比尔慢慢地走了过来说：“暗流，佳娜他们在神殿的天牢里，通过里面的密道，就可以到达天牢。你现在可以去找她。”

    暗流此刻没有任何表情，只是淡淡的说了一句：“比尔，从今天开始，我们不再是朋友。”

    比尔的身体瞬间晃了一下，看着他僵硬的背影，暗流深深的感到无奈。对于比尔自己曾经是信赖的，他们是亲密无间的战友，是浴血奋战的好兄弟。事情发展到现在，是暗流没有料到的，然而现在所发生的一切，让暗流实在无法接受。

    “啊，放我出去，我要找暗流哥哥，放木心出去。”离远就听见木心活泼的声音，暗流有些欣慰，小家伙看来终于恢复正常了。

    暗流加快了脚步往里走。神殿的密道让暗流颇为头痛，四周是透明的墙壁，道路到处都是岔道，看来一不小心就会迷路。还好耳边不时的传来大家吵闹的声音，暗流仔细的辨认着声音的方向，凭着自己高超的听力，左绕右绕，暗流终于到达了最里面。最里面的天牢是一个大约50米左右的透明空间，大家就这么被包围在里面。四周的墙壁都是透明的，整个给人的感觉就像是被罩在玻璃罩里面一样。

    只见到木心嘟着嘴，坐在地上不停的画着圈圈。

    佳娜看见暗流激动的喊着：“暗流，你来了。你怎么了，浑身上下都是伤。到底发生什么事情了？”

    暗流有些苦笑道：“没事，就是为了见你们和人打了一架。不过还好伤的不严重。”

    佳娜看着伤痕累累的暗流，泪水不由自主的流了下来，哽咽的说：“暗流，我对不起你。昨天我已进入到房间以后，就被人给打昏了，等我醒来就在这里了。他们一定是利用我来威胁你，要不暗流是不会受伤的。都是我的错，都是我，对不起，暗流。”

    暗流摇摇头，依旧温柔的对她笑着，示意他没事。木心的脸此刻气鼓鼓的，着急的说道：“暗流哥哥，告诉木心，哪个坏蛋欺负哥哥，木心一定用熊熊的力量拍死他。”

    暗流看着木心像青蛙一样，鼓着腮，瞪着圆圆的眼睛，样子别提有多可爱了。笑着说：“木心，哥哥没有事情。”然后看着牧野、烈焰、阿里，再度强笑着说：“对不起大家，我来晚了，让你们受苦了。还有佳娜，让你担心了。”

    牧野娇滴滴的说：“宝贝，那天你的巴掌打得人家好痛，人家不管你要好好赔偿人家的损失。”

    “牧野好不要脸。自己先调戏队长，还要队长赔偿。丢人！”

    “牧野，别太过分了。你们看见暗流受伤了吗。”

    “就是，暗流哥哥，要是有什么意外我一定不会饶你。”

    “牧野，暗流伤的很重，你要是要赔偿，我给你。”

    听着大家你一句，我一句的。牧野有些慌乱，连忙赔礼道：“宝贝，我错了，你让他们闭嘴吧，要是他们再不闭嘴，我的头就大了。”

    暗流再也憋不住了，哈哈的大笑了起来：“大家住嘴吧，是我的错。既然牧野已经原谅我了，大家就饶了他吧。”这一笑不要紧，不小心牵动了脸上的伤口，暗流疼得直冒冷汗，脸部现在是极度扭曲着，样子非常的难看。

    “暗流，你的伤不要紧吧？”身后传来百加的和蔼的声音，暗流转过身去，摇了摇头。

    百加今天身着一身白色的长袍，年近半百的脸上挂着温和的笑容，和蔼的对暗流说：“暗流，你是勇者，既然你能够通过考验，进入到天牢，就说明上帝已经原谅了他们的过错，我现在就把天牢打开。他们自由了。”

    一道金光从百加的手中射出，直奔天牢。金光闪过之后，周围透明的墙壁全都不见了。

    大家激动的相互拥抱着。木心跳了出来，用力的在暗流的脸上啵了一口。

    百家看着暗流一身的伤，在暗流的额头上轻轻一指，淡淡的金光将暗流包围在中间，金光过后暗流身上的伤口奇迹般的全都好了。

    百加缕了缕自己的胡子说道：“暗流，恭喜你。你现在已经完全有资格接受神的洗礼，去伊甸天堂了。这里所发生的一切，包括生命之花的事情，全部都是神的试炼。你们大家在歇息几日，过几天就为你们举行洗礼仪式。”

    暗流此刻的心中是忧喜参半，酸甜苦辣什么味道都有。喜的是大家都没事了。似乎所有的苦难都过去了，忧的是佳娜要和自己分开了。在经历了魂的事情以后，暗流终于明白了佳娜在自己心中的地位。却没有想到这么快就要分离。

    佳娜轻轻的走了过去，拉着暗流的手，依旧甜甜的笑着。暗流看着她的笑容觉得有些苦涩。佳娜学起木心嘟嘟嘴，看着她俏皮可喜的模样，暗流的脸上终于再度露出了微笑。

    佳娜半开玩笑的说：“暗流，不要学烈焰深沉的样子。那可不适合你呀！我的暗流始终都是那个脸上永远挂着淡淡微笑的人，我的暗流永远不会被任何的困难打倒，我的暗流永远都是最自信的人。”

    牧野有些不耐烦的说：“我的暗流，我的暗流，叫的真亲热。我的宝贝什么时候变成你的暗流了？”

    烈焰看了暗流和佳娜一眼，严厉的对牧野说道：“闭嘴，牧野。”

    牧野向小狗狗一样点着头说道：“是，烈焰老大。”

    暗流诧异的看着二人，问道：“牧野什么时候这么听烈焰的话了。”

    阿里神秘的冲暗流眨眨眼睛说道：“佛曰：不可说、不可说。”

    暗流无奈的看着他们，似乎在自己不再的时候错过了什么精彩有趣的事情。

    夜晚的风有些凉，佳娜和暗流手牵着手，往回走着。佳娜就这么看着暗流，那双眼睛里似乎有着千言万语，却又无从开口：“暗流，我有话和你说，我们去湖心小亭坐坐吧。”

    暗流点了点头说：“我也有话要和你说。”

    月儿高高的挂在天空打着哈欠，星星眨着眼睛似乎偷偷的看着地下那对害羞的情侣。

    暗流和佳娜坐在亭子里。暗流漫不经心的看着周围的美丽景色。

    佳娜则有些心不在焉的看着天空，许久才说：“暗流，我有一件事想要告诉你，你听了以后，答应我不要拒绝好吗？就算拒绝，也不可以不理我。我只要能够在你身边就好了。”

    暗流看着佳娜一脸沉重正式的样子问道：“什么事情？”

    “是关于你我的事情，暗流，我。”佳娜有些为难，轻轻的咬住嘴唇。眉头似乎有着解不开的愁绪。

    “佳娜，你说完我也有事情想要告诉你，你先说吧。”暗流用手指温柔的划开她紧皱着的眉头，淡淡的温度从额头传来。在佳娜的心底一点一点的晕开。

    “暗流，我，我，我喜欢你。”佳娜鼓起勇气大声的说了出来。看着她害羞的表情，红的像番茄一样的脸颊，暗流在她的耳边打趣的说道：“佳娜，我……”看着佳娜紧张的握着自己的手，暗流故意装成有些严肃的样子说：“佳娜，其实我不想让你误会，我对你一直是……”佳娜迅速的用手捂住了暗流的嘴，有些哀伤的说道：“暗流，我知道，你不要再说了。”然后用双手捂住自己的耳朵，似乎不敢在听下去，就这么低着头，一直用力的捂着。

    暗流摇摇头抱歉的说：“其实，我也喜欢你。”暗流将她的双手拿下。温柔的再说了一遍：“佳娜，我喜欢你。”佳娜有些不可置信的抬起头，呆呆的看着他。暗流淡淡的笑了起来，那笑容仿佛是雨后的第一缕阳光，就这么一直射到了佳娜原本冰冷的心底，瞬间的融化了所有的寒冰。

    佳娜就这么看着暗流的身体慢慢地靠近、靠近、在靠近，她甚至可以感觉到对方身上淡淡的清凉气味，那是属于暗流独特的味道。暗流灼热的呼吸，让佳娜有些慌乱，直到脸颊上感觉到有一个蜻蜓点水般的吻，佳娜才回过神来。

    空气中弥漫着爱情的香气。佳娜靠在暗流的怀里，他们就这么紧紧地抱在一起，似乎再也不想要分开了。佳娜感觉到暗流微乱的心跳，有些傻傻的问道：“流，你为什么喜欢我？”

    暗流想也没想，回答说：“因为，娜娜好傻。”

    佳娜有些不服气的嗔道：“流，如果我傻，那么喜欢我的你也是傻瓜。不过我现在傻的好幸福，真想一直就这么傻下去。”

    “呵呵呵呵！”暗流笑的有些张狂。

    佳娜调皮的说道：“这样子会破坏暗流在我心中儒雅的形象，还是不要笑了。”

    暗流皱皱眉头：“是吗。那我的要注意一下我在娜娜心中的形象了。”

    佳娜用捶了捶暗流的胸膛羞涩的骂道：“笨蛋。”

    湖心的凉亭里到处都充满着甜蜜幸福的味道。天边的一颗流星，迅速的坠落下来，远处神殿的祈祷室里，一个人默默的祈祷者：“上帝，希望你保佑他们安然无恙。”

    暗流的心猛烈的抽搐了一下，耳边好像传来修罗的声音：“暗流，我恨你，我恨你。我诅咒你，永远不可以和心爱的人在一起，只要是你所爱的人和爱你的人，都注定为你而死。我要你一辈子活在痛苦和内疚里。哈！哈！哈！哈！”

    暗流的身体抖了抖，有些颤抖的看着怀中的佳娜，用力的将她抱紧说到：“娜娜，答应我，无论发生什么事情，都不要离开我，答应我。”

    佳娜被暗流搂的有些不能呼吸，轻轻的用手环住他的腰，温柔的说道：“流，我会永远的陪着你，永远不离开你。不要害怕，流，放松、放松，我在这里，一直在这里陪着你。”

    暗流松开了怀中的佳娜有些抱歉的说道：“娜娜对不起，刚才弄痛你了吧？”

    佳娜摇摇头，看着暗流惊恐的眼神问道：“流，到底发生了什么事情，你在害怕什么？”

    暗流没有说话，只是一直望着天空。

第一卷 命运的考验 第十九章 最后的考验

    暗流下定决心抛开修罗的诅咒，他第一次拥有了爱。那种真诚、热烈的爱，是在以前的特工生涯里没有的遇到过的。虽然他有些惶恐、有些不安，但是佳娜的鼓励让他有了信心，无论未来有什么样的危险，他相信只要有娜娜在身边，他就一定能够克服。

    暗流和佳娜的爱在这几天与日俱增，这种爱让暗流有着一种归属感。

    神殿外，大家焦急的等待着：“队长，百加怎么这么久都没来，会不会忘记了？”阿里有些不耐烦。

    “就是就是，暗流哥哥他会不会忘记洗礼的事情了？”木心蹲在地上无聊的说着。

    暗流也觉得事情有些蹊跷，百加一向是最遵守时间的人，是不会无缘无故的迟到的。一定是发生了什么事情：“大家在这里等，我去百加的房间看看。”

    “宝贝，不用了，你看百加来了。”顺着牧野指着的方向，暗流看到一个白色的人影，缓缓的朝前走着。百加原本慈祥的面孔，今日显得格外的严肃。暗流问道：“百加，发生什么事情了，你今日怎么来的这么晚？”

    百加淡淡说道：“孩子们，什么话也别问，快点跟我来。”

    暗流他们跟随着百加进入到神殿里面的天牢里。百加轻轻的念起咒语，天牢里原本透明的墙壁竟然裂开了，凭空的出现了一条奇怪的通道。百加对暗流他们招招手说道：“来吧，跟我走。”

    佳娜拉着暗流的手说：“流，我相信百加。他是不会害我们的，我们进去吧。”

    暗流点了点头，隧道里充满着奇异的香气，这种香气让暗流，有一种奇怪的熟悉感：“不好，是生命之花，大家千万别吸入这香气，以免失去控制。”

    百加摇摇头说：“暗流，这才是真正的生命之花的香气，它是不会害你们的。以前你们所见到的不是生命之花，是地域之花。生命之花只会让人得到生命的洗礼和重生的力量，是不会害人的。”

    暗流试着用力的吸了几口香气，没感觉到身体有什么异样。相反却感觉到一种很舒服的感觉，似乎整个灵魂被一股清泉，冲洗着，仿佛洗掉了周身所有的欲望、贪婪、戾气等等，看来真如百加所说的那样，生命之花确实可以个给人带来新的生命。

    暗流他们一直跟着百加朝前走着，狭窄的隧道有些令人压抑，佳娜有些奇怪的问道：“百加，我怎么不知道我们以前见到的是地狱之花，它和生命之花有什么区别吗？”

    百加幽幽的说道：“它们的外表一模一样，甚至连气味都一样。只是，给人的感觉不同。一个是生命的喜悦，一个是欲望的贪婪。”

    “为什么我闻不到？”

    “因为小伊甸园里所有的人，都被我用魔法封住了嗅觉，所以你们才闻不到。”

    “可是我可以闻见其它的味道。”

    “只要你们心里想闻到什么味道，就可以闻到什么味道，其实那只是你们的幻觉。”

    佳娜有些苍白着脸，不可思议的问道：“为什么，百加，你为什么要欺骗我们？我相信你，你欺骗我们是有什么原因的对吗？你说呀？你说呀？”

    百加什么也没有说，依旧朝前走着。

    隧道的尽头是另一个世界，这是一个谁也想不到的地方。四周弥漫着浓烈的血腥味，眼前地面上有着一个四十米左右的血池，血池里红色的池水咕嘟咕嘟的冒着泡泡，在中央的石台上，有着两朵一模一样的蓝色花朵。那花开的十分娇艳，奇异的香气诱惑着他们。

    百加看着前方的石台无奈的笑了笑，许久慢慢地说到：“现在我来告诉你们关于这个世界的一切。这个星球叫做黑暗地域，你们眼前所看到的是地域之花，和生命之花。这里的地域分四种。第一“时间地域”，意思是时间没有间断的，也就是日夜不停地接受惩罚。第二“空间地域”，也就是说无论你们处于哪种空间，惩罚是不可以间断的。第三“平等地域”，是指无论男女身份，都是平等的，同样也要受惩罚。第四“生死地域”，是说不要以为死了就不再会受到惩罚，只有最后接受考验的人才会彻底离开这里。

    前几关你们都平安的渡过了。第四关“生死地域”，就是你们即将面临的最后的考验。规则是，你们通过前面的血池，不准碰到池子里的血水，伸手去摘一朵花。相应的大门就会为你们打开。只要你们通过最后的考验，就可以彻底的离开这里。”

    暗流有些疑惑的问道：“百加，真的经过最后的考验我们就会离开这里？”

    百加缕了缕胡子说道：“是的，记住你们每个人都只有一次机会，如果错过了，就要永远的留在这里了，这就是去伊甸天堂的最后通道。”

    “以前那些接受洗礼的人，是不是也要通过最后的考验以后，才可以去所谓的伊甸天堂？”

    “是的，这才是神的考验。那些人都是被选中的勇士，他们只要透过考验，就可以彻底摆脱这里了。”

    暗流点了点头问道：“大家有什么看法？”

    烈焰思索了一会说道：“看来只有这一条路了，我同意冒一次险。”

    阿里看了看，烈焰，又看了看暗流说到：“虽然我很怕死，但是如果能彻底的摆脱这种生活，我愿意。”

    牧野格外的严肃说道：“我也要和大家共同进退。”

    木心眨着大眼，看看这个又看看那个，最后嘟嘟嘴，点了点头。

    看着大家坚决的信心，暗流的心底此刻充满了斗志，让所有的一切尽快地结束吧。

    佳娜看着暗流，泪水在眼眶里打着转转。分别就在此刻了，暗流轻轻的抱起她，有些无奈的说道：“娜娜，在这里等我，等我接受考验以后就回来找你。”

    佳娜乖乖的点了点头。百加微笑的说：“不用在这里等，你可以和他们一起去。这是神给你的恩赐，你的善良赢得了这次机会。”

    佳娜惊喜的抱着暗流说：“我也可以去，我们不用分开了，太好了流。呵呵！”

    暗流吻了吻她的脸颊说道：“笨蛋娜娜，和我在一起，应该高兴。你要是再用力抱，我的腰就要断了。”

    佳娜有些不要意思，娇嗔着：“流，你讨厌。人家高兴吗？”

    暗流朝大家和百加点了点头，张开了银白色的翅膀飞过血池，落到了中央的石台上。看着两朵一模一样的花，他试着努力的分辨着，可是着两朵花实在是太像了，让暗流有些无奈。心想：算了，反正都一样。不就是考验吗，哪个都一样吧。伸手摘下了左侧的一朵，碰到花朵的一刹那间，一股暖流直奔心脏涌来，身体里所有的部位似乎全部一瞬间变得舒服极了，浑身上下有一种脱胎换骨的感觉。暗流轻轻的笑了笑，看来这是生命之花。举起手中的花，暗流大喊到：“生命之花”

    众人有些兴奋，血池突然间分成了两半，在池中央的地方竟然出现了一条地下通道。

    暗流手中的花瞬间消失不见了，取而代之的是一块白色兽皮。只见到兽皮上记载着：

    最终考验：心

    暗流有些纳闷，飞回原地将手中的兽皮拿给大家看，众人也觉得有些奇怪。这心到底代表着什么意思。百加的眼睛亮了亮，许久神秘的笑了笑说道：“去吧孩子们，祝你们成功。”

    大家慢慢地走进了地下通道，穿过了长长的通道，映入眼前的不是如仙境般的美景。那里没有碧蓝的天空、没有清澈的河流、没有茂密的树林，展现在暗流他们面前的只有黑色的天空和一望无际的沙漠。

    一个身着黑色长衫的人转过头来对暗流说：“欢迎光临伊甸园，暗流。”

    暗流的心咯噔的一下坠了下来，默默地注视着那个人。烈焰看着那个人淡淡的叫了一声：“比尔！”

    比尔看了看暗流一眼，眼中有着暗流不懂的含义，然后冷冷的说道：“跟着我，我带你们去找寻你们的答案。”

    暗流看着比尔凛冽的眼神，那眼光如一把锋利的刀一直插入了暗流的心里。许久，暗流问道：“带我们去哪里？”

    “去找寻李杰留给你们的答案。”

    暗流他们就这么默默的跟着比尔。在干旱少雨的光秃的大沙漠里一直超前走着，直到眼前出现了一片绿树成荫，一派生机勃勃的绿洲。这到有些出乎暗流的意外，左侧的石碑上写着：伊甸园。

    暗流有些惊讶，原来这里就是李杰所说的伊甸园。看来一切，又回到了原点，这个谜底似乎就快揭晓了。

    一路上十分的热闹，沿路可见到叫卖的小贩，四周高楼林立。大街上到处都是身穿各式各样服装的人。看着街道上的繁华，暗流有着一瞬间回到地球的感觉，这种感觉真的很让人怀念。他们在一栋法式的大楼前停了下来，大楼门口挂着金色的招牌，上面写着：爱斯宾馆。

    比尔淡淡的说：“你们今天就在这里休息，明日一早，我带你们去生命树和善恶树的所在地。记住，晚上无论听到任何声音都不要出来，也不要管闲事。”说完转身就走了。

    暗流他们进入宾馆，宽敞明亮的大厅中央，有着一个一米左右的四角桌，桌子上摆着一个白色的牌子，上面写着：接待处。接地处里有着一个胖胖的中年妇女，那妇女正在一边嗑着瓜子一边看着报纸。见到暗流他们十分的热情，晃了晃有些肥胖的身体，娇滴滴的说着：“哪里来的帅弟弟，来这里，算你们选对了。姐姐这里，可是这伊甸园里最好的宾馆。看在帅弟弟和比尔的份上，姐姐现在给你打个八折。”一边说，一边直勾勾的盯着暗流，用火辣辣的目光在暗流身上下来回打量着。

    暗流有些无奈，自己的这幅长相，以前就被不少女人追逐。只是没想到到了这里，还会被追中年妇女骚扰，冷漠的说道：“我在外面等你们，办好手续出来找我。”

    中年妇女看着暗流的离开，咽了咽口水，有些失望的嘀咕着：“美男呀！美男！怎么这么快就走了。”

    佳娜看着中年妇女一副流口水的样子，觉得有些好笑，淡淡的说着：“你们去办手续吧，我先出去找暗流。”

    佳娜走出宾馆，看见暗流一个人坐在宾馆附近的台阶上。他就那么落寞的坐着，夕阳的余晖洒在他身上，为他镀上了一层朦胧的金光。

    佳娜坐了下来，伸出手握着他的手问道：“怎么了，有些不开心？”

    暗流笑了笑说：“没有，怎么会。”

    “是不是被那个中年的阿姨爱慕，觉得有些不好意思？”

    暗流有些苦笑的说着：“没有，习惯了。以前倒是有很多女人和她用一样的眼光看着我，只是没想到在这里，还会遇到。”

    佳娜呵呵的笑着说：“是啊，流的魅力太厉害了，连中年阿姨都逃不掉哦！”

    “不过，这里和地球好像，让人有些怀念。好久都没有看到这么多的人了，好久都没有了。”暗流身上有着一种无奈的孤单和寂寞，佳娜看着暗流沉默着，有些说不出的心痛。

    突然间挤进暗流的怀中，中手指轻轻的在暗流的心口处写着：佳娜、佳娜、佳娜。

    暗流呵呵的笑了起来：“娜娜，我明白了。我不是孤单的一个人，娜娜在这里。伙伴们也在这里。娜娜谢谢你。”

    佳娜什么也没有说，就这么和暗流一直坐着。

    “暗流哥哥，我们手续办好了，哥哥和佳娜姐姐快点来呀！”大厅里传来木心有些急不可耐的喊声，暗流抱起佳娜转身就往里面走。

    佳娜吵着：“暗流，放开我。你这样多不好意思呀！”

    暗流调皮的说道：“是啊，不好意思，可是刚刚娜娜胆子很大呀，自己挤进我的怀里，都没有不好意思，我怕什么？”

    佳娜用力一跳，跳了下来说道：“讨厌，我不理你了。”说完头也不回的跑开了。

第一卷 命运的考验 第二十章 天花板上的女鬼

    暗流和大家一起住在宾馆的401号房间，因为考虑到安全问题，所以佳娜也和他们住在一起。这个房间是个套房，佳娜住在里面，暗流他们住在外面的客厅里。

    晚上，大家都熟睡着。暗流躺在床上，辗转反侧。脑袋里竟是些奇奇怪怪的想法，看来今夜注定无眠了，暗流摇了摇头，轻轻叹了一口气。打开窗户站在窗边，凉风习习。微风轻轻的吹在身上，让他有些清醒。暗流抬起头看着美丽的夜空，似乎很久都没有看到过这么安静祥和的景色了，夜空中闪烁的繁星像美丽的宝石，在黑色的气流中若隐若现。

    暗流的心有些寂寞，虽然现在有这么多的人围绕在他身边，但是潜伏在身体里的孤独感，总是在深人静的时候吞噬着他的心。那种感觉就像发怒了的野兽一般将他一口吞下。他害怕，很害怕，怕最终走到尽头的时候就只有他一个人。

    回身看着大家香甜的睡颜，心中有着一种淡淡的幸福。

    “啊，不要！不！”寂静的夜空中，传来女人的尖叫声。烈焰蹭的一下从沙发上坐了起来问道：“暗流，你听见什么声音了吗？好像是女人的尖叫声。”

    暗流点了点头说道：“比尔说过，无论我们听到任何声音都不要出去，你休息吧。我去娜娜那里看看，希望她不要害怕。”

    这时候，只见佳娜匆忙的从里面走了出来，白色睡衣上沾着鲜红的血迹，有些惊魂未定的说着：“流，我在屋子里看见鬼了，太可怕了。”

    看着佳娜苍白的脸颊和惊慌失措的模样，暗流轻轻的将她搂在怀中安抚着：“娜娜别着急，你慢慢的说，告诉我发生了什么事情？”

    佳娜在暗流的怀中有些发抖的说道：“我在床上睡觉。突然听见女人的尖叫声，我感觉到有黏黏的液体滴在我的脸上，我睁开眼睛一看，吓了我一跳。看见头上的天花板上，有一个劈头散发的女人，那女人腰部以上露在天花板外面，就这么看着我。我看不清她的样貌，只能看见，她一身红衣满身是血，那血顺着她头发流了下来，一滴一滴的滴在我的脸上，我吓坏了，拼了命的跑了出来。”

    暗流和烈焰使了个眼色，将牧野他们叫了起来。把佳娜暂时交给他们保护，并勒令不准任何人擅自出房间。

    “啊，不，不！”耳边再次传来女人的尖叫声，暗流担忧的看着佳娜说道：“娜娜你和牧野他们留在这里，我和烈焰去看看。”

    佳娜点了点头，轻轻的说：“流，小心。”

    牧野严肃的看着暗流说道：“宝贝，你放心，大家交给我。”

    木心揉了揉眼睛有些惊恐的和阿里抱在一起，颤抖的说着：“暗流，哥哥小心。”“队长，小小小心。”

    暗流和牧野慢慢的走进了里间，宽敞的房间里到处弥漫着淡淡的腥臭味道，暗流皱了皱眉头，我有些不舒服的说道：“烈焰，这里的血腥味道怪怪的，似乎还夹杂着淡淡的腐臭味。”

    烈焰走过去，抬起头，看着天花板上慢慢渗出的血水，顺着中间的缝隙滴到床上。原本白色的床上，到处都是鲜红的血迹。那血水，一直滴答滴答的流着。烈焰伸出手轻轻的沾了一点血迹，放在鼻下嗅了一下，严肃的说道：“是死尸的味道，这血的颜色有些浑浊，带有浓烈的尸臭气息。”一边说一边用纸巾将手指轻拭干净。

    暗流拉过烈焰的手也闻了一下，说道：“这味道很奇怪，这血似乎还很新鲜，但是这尸臭味却是死去很久的死尸才有的味道，今晚的事情绝不像我们所想象的那么简单。”看了看头上的天花板犹豫了一下，继续说道：“我们上去看看吧，不然大家定然不会安心的。”

    暗流和烈焰走出房间，对大家招招手，示意大家放心。转身离开房间，走廊里的灯一闪一闪的，忽明忽暗的光线，晃得暗流有些头晕。于是半开玩笑的说着：“烈焰，你相信，这里有鬼吗？”

    烈焰摇了摇头说：“我想不相信不重要，重要的是要尽快查明原因。”

    “今晚的事情，我觉得很诡异。一会我们要小心，没我的命令不要断然出手。”

    “暗流，我明白。”

    “还有，一会无论看见什么都要保持冷静。”

    “是的。”

    “啊，救命，救命！”空荡荡的走廊上回荡着女人的惨叫声，在这静的连呼吸都能听见的夜里，让人感觉到毛骨悚然。暗流感觉到背后有些发凉，似乎有一双眼睛紧紧的盯着他。

    暗流和烈焰迅速的上了电梯。烈焰伸出手按了一下电梯上的按钮5，电梯的门慢慢地合上了，暗流松了一口气。刚要说话，就听见电梯里传来女人的哭闹声。鲜红的血水顺着电梯的顶部流了下来。突然，电梯迅速的下降着，电梯上的按钮仿佛受人控制般的闪动着4、3、3、1、2、3、4，一直到5层停了下来。

    “啊，啊，啊！”女人的尖叫声不断，电梯的门紧闭着。顶部的血水迅速的向下流着，渐渐的眼看要到达暗流的脚底。暗流闷哼一声，迅速的和烈焰，用手中的匕首翘着门，不一会，电梯的门打开了。一阵阴风吹了过来，暗流和烈焰不由自主的抖了抖身体。5楼的走廊，无论是墙壁还是地上，到处都可以看见一个个鲜红的血手印。空气中弥漫着恶臭的气息，“啊，不，救命！”女人的喊叫声似乎越来越近了，暗流压抑住有些烦躁的心，慢慢地和烈焰顺着声音的方向探了过去。

    他们在501号房间前停了下来，暗流摸着手中的匕首说道：“一会我打开门以后，要是遇到危险，我会迅速的把附近所有的物品点燃，我的魔法虽然不可以用来攻击，但是你可以。你可以用这些点燃的东西为攻击武器，如果对方攻击，就迅速的进行还击。无论是什么灵异类的东西对火都会有些惧怕的，但是不会持久。要是遇到什么紧急情况，我们就用彼此的技能迅速的离开，明白了吗？”

    烈焰严肃的说道：“明白了，启动豹的速度。”

    暗流深深的吸了一口气，希望不要看到不该看得东西。伸出手轻轻的按下门铃，“叮咚！”清脆的门铃声响了起来，暗流的心也随着门铃的声音一起一伏着。房间里面传来“啊，不，不，不要。”

    暗流看了看烈焰，彼此做好了准备。抬腿就是一脚，只听见“咚！”的一声，门慢慢的打开了。地上到处都是鲜红的血水，房间里弥漫着尸体的腐臭味。一位身穿红色长裙的女人，披散着头发，慢慢地的朝暗流爬了过来。暗流觉得有些恶心，那女人晃动着肥胖的身体，像虫子一样蠕动着，身上到处都是红红黑黑的痕迹。女人张开黑色的嘴唇，阴阳怪调的说着：“帅弟弟来找我呀，今天晚上就在这里陪我吧！”

    暗流的脑袋“嗡”的响了起来，这语气有些耳熟，暗流努力的回忆着：是宾馆一楼接待处的中年妇女。

    那女人“嘿嘿！”的笑了起来，尖锐的声音令暗流浑身发麻，暗流就这么僵硬他的站在那里看着她。突然，女人惊恐的大喊了起来：“不，不，不，救命！”只见她的身体迅速的膨胀起来，原本臃肿的腹部像气球一样，越来涨越大。“碰！”的一声，涨破了开，红黄色的液体流了一地。

    一堆黑色的东西迅速的从女人肚子里爬了出来，看着那黑色有指甲那么大小的虫子，暗流惊慌道：“是蛊虫，烈焰快逃！”黑色的蛊虫成群结队的从女人的肚子里爬出，黑压压的一片，瞬间的布满了女人的身体，那些虫子疯狂的啃咬着女人的身体。

    暗流和烈焰迅速的离开了房间，耳边传来女人的哭泣声：“不！不！救命！帅弟弟，别走，留下陪我。我还害怕，留下陪我。”

    一出门，烈焰哇的吐了出来。暗流掏出身上的手帕递了给他说道：“我们快点离开这里。”烈焰用手帕捂住嘴点了点头。房间里传来女人奇怪的笑声：“嘿嘿嘿嘿！帅弟弟，我来找你。你等着我。”暗流迅速的拉着烈焰飞快的狂奔着，一直跑到了四楼。烈焰一屁股坐到了走廊的地下，有些惊魂未定的说道：“这到底是怎么回事情？”

    暗流摇了摇头，大口的呼吸着。就这么靠在墙壁上，安抚着狂跳的心脏。一个湿润微凉的东西在暗流的耳朵上舔了一下，身体的汗毛一下子全都立了起来。暗流惊恐的回头去，看见那个女人，就这么一半身子陷在墙面里，一半身子漏在墙外面，斜着脑袋，目光呆呆的一直盯着他看。还不时的伸出红黑色的舌头，舔了舔嘴唇，“嘿嘿！”的怪笑着。看着女人嘴里流出红黄色的腥臭液体，暗流的胃剧烈的蠕动着，翻江倒海的恶心感，让他再也坚持不住大口大口的吐了起来。

    烈焰拿身后的铁棒，用力敲打着对面墙上的怪物。那女人被打的面目全非，腥臭的液体流了一地，突然“呜呜！”的哭了起来大喊道：“帅弟弟，救我，救我，别不理我。有坏人。不要打我！不要打我！”

    “够了，住手！”身后传来熟悉的声音，烈焰停下手回头一看，是比尔。比尔表情十分严肃有些微怒的说道：“我不是不让你们多管闲事吗？我说过，无论听到任何声音都不要出来。你们违反约定了。”

    暗流看了看比尔诚心的道歉着：“对不起，今晚的事情是我不对。我不知道发生了什么事情，看着大家有些惶恐不安，我才决定和烈焰出来查看一下情况的。”

    比尔冷冷的说道：“算了，现在跟我回去吧！”

    “她怎么办？”暗流指指墙上的女人，比尔走过去在女人耳旁不知说了些什么，那女人停止了哭泣，然后依旧“嘿嘿！”的笑着。用手摸摸头上的伤口说到：帅弟弟，我下次再来找你玩。等我呀！”说完身体渐渐的隐藏入墙壁里不见了。

    暗流和烈焰还有比尔，返回了房间里。佳娜看见暗流回来有些着急的问道：“流，你没事情吧？”

    暗流点了点头，看着比尔问道：“这么晚了，你怎么来到这里？”

    比尔淡淡的扫了暗流一眼，走到沙发面前，轻轻的坐下说道：“不放心。”

    烈焰有些疑惑的问道：“比尔，这到底是怎么回事情？那个女人到底是人还是鬼？”

    比尔低着头，暗流看不到他的表情，月光斜斜的照在他的身上，显得有些清冷。许久，淡淡的说道：“是人非人是鬼非鬼。”

    暗流坐在比尔的旁边看着他，幽幽的说道：“说吧！比尔。相信有些事情你是瞒不住的，把所有的事情都告诉我们吧。那女人身上中的是尸蛊，中了那种蛊的人应该不会活过三天。看着那女人现在的情况，明明尸蛊已经进入到全身，可是却还活着，甚至连身上的血液都是新鲜的，这一切让人匪夷所思。”

    “是，她是死了很久了。只是她自己不知道而已，在她的脑海中，她还活着。”

    “这怎么可能？难道是用咒语？”

    比尔看着暗流认真的表情突然伸出手指着天空说道：“你应该明白，在这里一个人活着不需要任何理由，这就是黑暗地域里的一种惩罚。生死地域，在这里死比活着更难。”

    暗流闭上眼睛淡淡的说道：“是第四种惩罚，这里到底是不是伊甸园？”

    “这里是伊甸园，就是李杰口中所说的伊甸园。”

    暗流嘲讽的念着：“这里就是天堂，伊甸天堂。拥有永生的生命，和不灭的灵魂。”

    佳娜不可相信的瞪大着双眼，大喊着：“不，不，我不相信。这里怎么是伊甸天堂，你骗我，你骗我。”就这么蜷着身体，呜呜的哭了起来。

    暗流抱着佳娜，冷冷的问道：“带我去找上帝，我要见他。”

    比尔依旧看着窗外说道：“上帝在前面不远的伊甸天堂那里，明日我先带你们去知善树那里，然后再带你们去见上帝。”

第一卷 命运的考验 第二十一章 天堂的地狱

    次日清晨，暗流一行人跟随着比尔，前往知善树的所在地。经过一楼的大厅准备退房，那身着红衣的中年女人，一眼就看到暗流，扭了扭肥胖的身体，用手抚了抚额头上的刘海，结巴的说道：“帅帅弟弟，我我们真是有缘，现在又碰到了。昨天晚上睡的还好吗？姐姐给你留着房间，下次你再来的时候，姐姐一定好好款待你。”说完就这么含情脉脉的注视着暗流。

    暗流冰冷的看着她，觉得有些恶心，什么也没有说，转身离开了。阿里和木心哆哆嗦嗦的，拉着暗流的手，每走一步都紧紧的跟随着他，生怕一放手他就不见了。出了宾馆大门，众人深深吐了一口气。牧野暴怒道：“终于离开这个鬼地方了。”木心和阿里松开暗流的手有些抱怨的说道：“暗流哥哥，下次咱们别在住在鬼屋里了，木心害怕。”“就是就是，队长，下次不要听比尔的，我们自己找宾馆吧！我再也不想看见那恶心的东西了。”

    暗流走过去，看着沉默的佳娜，轻轻的将她抱在怀中，说道：“娜娜，你昨天一夜没有睡。现在在我怀里休息一下吧，一会到了我叫你。”

    佳娜红着眼睛，点了点头。

    暗流就这么抱着佳娜一直超前走着，比尔看着熟睡的佳娜，眼睛里闪过莫名的光芒。暗流感受到怀中人儿均匀的呼吸声，淡淡的问道：“比尔，生命之树和知善树的事情，到底是怎么回事，和李杰说的是一样的吗？”

    比尔没有回答，从上衣口袋中掏出一张黑色的卡片，用力的一撕，将碎片抛入空中。过了不久，一辆黑色的马车停在了他们的身边。比尔淡淡说道：“上车，这样会更快一点到。”

    暗流看了看马车，点了点头。车里铺着细细的软锦，暗流轻轻的将佳娜放在上面，柔柔的看着她，似乎要将她甜美的睡颜永久记在心里。

    马车飞快的行驶着，竟然出奇的平稳。暗流转过头去通过车窗子向外看着，窗外黑漆漆的一片什么也没有，暗流有些担忧，看来这一关终究是要过的。每接近真相一步，就代表离危险也越来越接近。

    比尔看着眼前美丽异常的男子，一时间不知道该如何开口。暗流回过头认真的注释着他的眼睛说道：“比尔，我在听。”

    比尔刚毅的脸，还是没有表情，依旧冷漠的说道：“到了那里在说吧！”

    大家就这么默默的呆着，谁也没有说话。看着伙伴们严肃的表情，暗流的心中默默的祈祷着，希望今日大家今天能够平安。

    马车静静地在森林外停了下来。佳娜慢慢地起身，苍白的脸上没有一丝血色，看着暗流有些担忧的问道：“流，我们到了吗？”

    暗流看着佳娜忧愁的面孔，用力的地抱紧着她，在她的唇下轻轻的印了一个吻，深情的说道：“娜娜，答应我无论任何情况下，一定要好好活着，只要你活着我就有希望。”佳娜的脸有些红，微微的点点头。暗流笑了，那一刻佳娜觉得好幸福，暗流那种发自内心的笑容让佳娜有些着迷，佳娜就这么痴痴的看着他，把他的笑容永久的记在了心里。暗流迅速在佳娜没来得及反应的情况下点了她的睡穴，看着晶莹的泪珠从佳娜的眼角边落下，暗流的心有些苦涩：对不起娜娜，我不能让你和我一起冒险，对不起。看着佳娜沉沉的睡着，暗流轻轻的抚摸着她的脸颊喃喃自语道：“娜娜，一觉醒来，一切都结束了。”

    大家就这么看着他们，看着那对彼此深爱的情侣，谁也没有说话。许久，暗流起身，冷冷的看着比尔说道：“走吧！”

    众人跟随着比尔朝茂密的树林深处前行，森林里很安静，静的一点声音也没有，四周散发着诡异的气息。

    牧野有些抱怨道：“他妈的，这是什么鬼地方，一点声音也没有。宝贝，我们为什么要听比尔来这里找什么鬼树。”

    暗流看着牧野抓狂的样子觉得有些好笑：“牧野，我们是来找寻答案的，这个森林里有我们要的答案。一切的谜底都在这里。”琥珀色的眼中，充满着安静祥和。

    牧野看着暗流如此从容的样子，抓了抓头，有些摸不着头脑的说道：“谜底？”

    看着他呆呆的样子，木心哈哈的笑了起来：“牧野笨蛋，真是只呆头狗，连暗流哥哥说的话都听不懂。”

    “你敢说老子是狗，你不想活了？”

    “哈哈哈哈！”愉快的笑声在森林里回荡着。为这死气沉沉的地方平添了一些生机。

    森林深处一个黑色的身影，看着前方不远的暗流，有些兴奋的期待着：你们似乎很开心，如果打扰到你们不太好啊！不过今天，一切都得结束。潜在的危险紧紧的跟随着他们，暗流朝前方不远处的地方漫不经心的扫了一眼，琥珀色的眼中精光一闪：看来，你有些按耐不住了。真相只有一个，接招吧！

    比尔带着他们来到了森林深出，看着眼前奇怪的场景，暗流问道：“这里是哪里？”

    比尔的淡淡的说道：“是祭坛，这里是黑暗地域的祭坛。前方那里就是知善树和生命之树的所在地。”

    暗流看着眼前不足百米的地方，中央摆放着一块两人高左右的石台。石台表面很光滑，散发着淡淡的金色光芒，中央处刻着巨大的四个字：黑暗地域。石台周围到处都是五颜六色的石头，那些石头按照一定的次序，以石台为中心里一层外一层井然有序的摆放着。祭坛后面有两棵奇怪的树，相互缠绕着。一棵原本粗壮的树木上长出了各种不协调的褐色蔓藤，那些蔓藤紧紧的刺入到另一棵树的枝干里，肆意的吸取着它的养分。那棵发黄有些枯干的树木痛苦的哀号着，就这么瘦弱无助的站在那里，光秃秃的树干上没有一片叶子，颓废的低垂着。

    木心突然跳了起来，一头扎进暗流的怀中哆嗦的说着：“暗流哥哥，那些石头有温度呀！还会动，一跳一跳的，木心害怕。”

    暗流揉了揉木心的短发，温柔的说道：“木心不怕，哥哥看看是怎么回事情。”说完，松开怀中的木心，弯下腰拿起了一块地上的石头，仔细的端详着。那石头表面异常的光滑，在手中温温的，就像心脏一样，怦怦的跳动着。看着手中的怪石，暗流有些诧异的问道：“比尔，这到底是怎么回事情?”

    比尔没有回答，只是弯下腰跪了下来。眼中没有一丝的温度，虔诚的呼唤着：“主人，他们到了。”

    一团黑色的浓雾慢慢地从石台中间升起，逐渐化成了人形。那人身被黑色斗篷，只露出银色的眼睛，慢慢地飘到暗流的眼前说道：“还是由我来告诉你们吧，暗流你手中拿的是人类的心脏。”

    暗流的手微微一抖，手中的石头坠落的下来，发出清脆的声音：“啊！”那声音，像人类的尖叫声。

    暗流眼中充满着杀气问道：“为什么？”

    黑影冷漠的笑了笑，那双眼睛肆无忌惮的打量着暗流的全身。突然，将手中的斗篷一扔，邪魅的说道：“怎么，不认识我了？”

    看着眼前妖娆邪魅的男子，火红色的长发随风飘动着，一身鲜红的长袍。就这么赤着脚漂浮在半空中。银色的桃花眼，直挺的鼻子，薄薄的嘴唇。这和自己有七八分相似的面孔，暗流冷漠的说道：“修罗？”

    被称做修罗的男子，摇了摇头，有些惋惜的说道：“宝贝，你错了，我不是修罗。他只是我造的一个玩物。现在你要是称呼我为上帝，我会更高兴的。”说完很绅士的弯下腰行了一个礼：“初次见面，我是上帝，请多多关照。”

    暗流紧紧握着拳头，严肃的说道：“说！目的？”

    上帝没有回答，那双眼睛里有着浓浓的哀伤：“目的？宝贝，好让人伤心呀！你不是期待着和我见面吗？为什么一见面就那么冷漠？”

    暗流依旧冰冷的说着：“目的？”

    上帝的眼光逐渐的阴狠，邪魅的说着：“呵呵！目的，那我现在就来告诉你。你看着一地的七彩石，它们是多么的美丽。”说完伸出手一指，地上的一个椭圆形红色的石头慢慢漂浮了起来，缓缓的落到他的手中。只见他轻轻的捏了一下，石头发出痛苦的哀号声：“啊！”

    地上跪着的比尔突然倒下，不停地抽搐着身体，凄惨的叫着：“主人，饶命！”

    暗流有些微怒的喊道：“够了！”

    上帝舔了舔嘴唇，阴狠的说道：“比尔，宝贝为你求情那。你说我就饶了你好比好。”说完用力的一捏，红色的石头瞬间的化为粉末。

    比尔睁大了眼睛，似乎不敢相信的看着，还没来的及发出声音，只见到他的身体慢慢地透明，瞬间化为了灰烬。

    阿里有些恐惧的呐喊着：“魔鬼、魔鬼！”

    上帝：“呵呵！”的笑着：“魔鬼，没错我就是魔鬼。你看那生命之树，到了明天早上，它就会彻底的枯竭，到时候你们的心将永远的留在这里，灵魂将永不超生。会当午夜的钟声敲起，你们会重复自杀时的痛苦，会看着自己的身体一点一点的腐烂。当太阳升起的时候，会彻底的忘记晚上发生过的事情，这种痛苦将会一直循环下去。你说一个已经死了的人，还会认为自己活着，这将是多么有趣的事情啊！我会一直欣赏你们痛苦的表情，聆听你们来自灵魂的哀号声。我还会带你们去你们所谓的伊甸天堂，那里拥有最美丽的风景，拥有最美丽的天使。那些地狱天使们将成为你们最好的伙伴，你们会一直以为你们是神的使者，是正义的化身。这就是我的黑暗地域，天堂的地狱。哈哈哈哈！多么的有趣！”

    看着眼前的一切，看着那在风中摇曳的身影，暗流愤怒了。熊熊怒火在眼中烧起：“闭嘴，我不会让你得逞的。”

    上帝怜悯的看着暗流：“宝贝，你知道这里的一切都是我造的，也包括你的娜娜。你要是杀了我，你的娜娜也会消失的，你舍得吗？”

    暗流的身体有些摇晃，巨大的压力压的他有些喘不过气：“不，娜娜是实实在在的，不是你造的，不是，不是。”

    看着暗流痛苦的表情，上帝颇为玩味的说道：“她当然是，除了你和你们的伙伴以外，这里所有的一切，包括一草一木都是我造的。你还记得修罗和魂的事情吧，他们就是我造的玩偶，修罗可是我按照你的样子造的，魂是按照你的娜娜的样子造的。可惜，你杀死了他们。杀死了你的兄弟。”说完还有些遗憾的摇了摇头。

    暗流稳了稳心神，强迫自己稳定下来说道：“不管他们是谁，娜娜在我心中是活生生存在的。她在我心中是人，是和我一样有血有肉的人。”

    “暗流，我就知道你是真心爱我的，你是在乎我的。”洁白的身影一闪，扑进暗流的怀中，用力的抱紧了暗流。暗流看着怀中那羞红了脸颊的佳娜，有些诧异的问道：“娜娜，你怎么来了。我不是不让你来吗？这里很危险！”暗流有些担忧，他本来不想让佳娜遇到任何危险，没想到她还是来了，他会用尽所有的力量保护好他最重要的人：娜娜，我一定会带你平安的离开。暗流在心里暗暗的下了决心，琥珀色的眼中洋溢着坚定的信心。

    这一幕让帝觉得有些刺眼，有些讽刺的说道：“暗流，看来你们很恩爱呀！你就这么相信佳娜？”

    暗流点了点头，嘴角边洋溢着淡淡的幸福。

    佳娜含情默默的看着暗流说道：“暗流，我知道你是为了不让我遇到危险，才将我打昏的。可是我要和你同生死共患难，我爱你，暗流。我愿意和你永远在一起。”

    突然胸前的剧痛让他有些窒息。冰冷的利器刺穿了他的胸膛，微热粘稠的液体从他的身上流了下来。暗流低下头，看着胸前的匕首，血瞬间染红了他白色的长袍。心似乎在一瞬间碎了，一片一片的裂了开。暗流抬起头淡淡的问着：“为什么？

第一卷 命运的考验 第二十二章 天使还是恶魔

    “为什么？呵呵呵呵！”佳娜大笑，原本深情的眼中，瞬间变得冰冷。那目光像一把利剑，一直刺进了暗流的心中。她笑得有些疯狂，眼中全是幽幽的怨恨：“为什么，哈！哈！你竟然问我为什么？因为我恨你。当我看见你温柔的叫她娜娜的时候，我恨你；当你轻轻的亲吻她的额头的时候，我恨你；当你紧紧地拥抱她，和她一起看日落的时候，我恨你；当她处于危险你不顾自身的安慰救她的时候，我恨你；我恨你机智；我恨你的勇敢；我恨你的淡定从容；我恨你的脸上永远都挂着淡淡的微笑。”说到这里有些泣不成声。看着她那种发自内心的哀怨，暗流觉得有些无奈。不过一想到眼前的人不是他的娜娜，暗流淡淡的笑了，那笑容有如和煦的阳光，是那么的耀眼。温和的说着：“你不是娜娜。”

    眼前那名和佳娜一模一样的少女，哽咽的说着：“你说的对，我不是佳娜。我是魂的妹妹，我叫魄。我恨你，就是因为你，我的姐姐才会死。是你让她爱上了你，我会让你付出代价的。你的娜娜会死在我的手里，我要你看着她一点一点的被我折磨而死。”

    “啪啪！”的掌声，响了起来。上帝似乎很开心，用力的拍着手掌说道：“不错！魄，你今天的表现不错。我把佳娜交给你，我要让暗流看着他心爱的死在他的面前。”说完，一道金光闪过，佳娜站在那里，眼神空洞的看着暗流。

    暗流的眼睛瞬间变得冰冷：“你们要是敢动她，我会让你们付出沉重的代价。”冰蓝色的火焰从手中升起。

    上帝的眼中闪过轻蔑的表情，缓缓的说道：“别忘记了，你是不可以用魔法进行攻击的。你难道不怕魔法的反噬？就算你用魔法也无法奈我何，在这里我才是上帝，是一切的主宰者。”

    暗流摇了摇头，看着上帝那种目空一切的样子，他觉得好笑：原来你也不过如此，如果打破你的骄傲，你是不是会发狂，我很期待。

    冰蓝色的火球从空中，划成一道美丽的抛物线，直奔上帝射去。上帝用手轻轻的一挥，火焰迅速的消失了。有些嘲讽的说道：“愚蠢的人，你以为你的魔法对我有效。”说完从左手射出一道金光，那金光直奔暗流而来，暗流迅速张开翅膀飞了起来，由于金光的速度太快，在闪躲时划过他的脸颊，留下了一道淡淡的血痕。感到脸上火辣辣的疼痛，暗流有些不太自然，皱了皱眉头。看着前方烈焰他们平安救下了佳娜，深深吐了一口气说道：“这一局我胜了。”说完飞到佳娜的身边，看着佳娜空洞的眼神，暗流有些着急，淡淡的叫道：“娜娜，娜娜。”

    上帝的眼中充满着嗜血的狂怒，邪邪的看着暗流说道：“原来你故意激怒我是想分散我的注意力好让你的伙伴们救下佳娜，看来我低估你了，不过这一局你终究还是会输的。”

    暗流还没来得及反应，只见到胸口中的匕首迅速的被人拔了出来。“啊！”暗流痛苦的呻吟着，胸口的血一下子飞溅了起来，溅了佳娜一脸。暗流迅速的用手点了自己的穴道，苍白的脸上显得更加虚弱，却依旧温柔的看着佳娜，深情的呼唤着：“娜娜、娜娜、醒来。”

    爱人的呼唤，殷红的鲜血，让佳娜慢慢地回过神来，看着自己手中带血的匕首，佳娜慌了，有些不知所措的说着：“对不起，流。对不起，我怎么可以伤害你。对不起，对不起。”胸中有一千一万个对不起，却无从说起。自己伤害了自己最心爱的人，她不敢奢求暗流的原谅，只能懊悔的看着暗流，颤抖的伸出手想抚摸暗流那苍白却依旧美丽的面孔，却在接近暗流脸颊的时候停了下来。

    看着那在半空中停止不前的手，暗流紧紧的将手抓住，在上面印了一个如同羽毛般的吻，温柔的说着：“娜娜，不用责怪自己，现在发生的事情不怪你。我的娜娜在我的心中是自信的美丽的，不要这样的悲伤。”

    “暗流，你成功的激怒我了。恭喜你了，你是这一万年以来，唯一一个可以让我如此愤怒的人，现在我们就来彻底的结束这一切吧！”上帝的周身散发着强烈的金色光芒，暗流大喊道：“不好，大家快走。”金色的光芒逐渐扩大扩大，似乎想要包围所有，刺眼的光芒晃得人睁不开眼，不知何时祭坛后的知善树伸出了长长的褐色蔓藤，将他紧紧缠绕起来，挂在半空中。暗流动了动，发现自己的身体被困住，蔓藤顶端尖锐的触角深深的插入到胸前的伤口里，心在一瞬间就要停了跳动。暗流可以清楚的听到自己的血液被那树藤深深的吮吸着，发出咕嘟咕嘟的声音。渐渐的感到有些困乏，慢慢地闭上了眼睛。耳边传来了伙伴们急切的呼唤声。

    “暗流哥哥，醒醒，木心好怕。”

    “队长，睁开眼睛。”

    “宝贝，别闭上眼睛。”

    “暗流，坚持住。”

    “流，快点醒来。”

    暗流吃力的睁开眼睛看着伙伴们痛苦的被树藤绑在空中，暗流彻底的愤怒了。原本清澈的眼中充满了浓浓的杀气。看着走到身边的上帝问道：“你到底想怎么样？”

    上帝没有理他，眼睛眨也不眨的看着魄，冷冷的说道：“魄，归位。”

    魄的周身散发着红色的光芒，一瞬间变成一道红光，直接射入到暗流身上的树藤里。

    暗流感觉到树藤逐渐的变热，那有如烙铁般的温度，烫的他喘不过气来。

    上帝看着暗流一身狼狈的样子，突然开始狂笑起来：“哈哈哈哈！很简单，我要你做我的祭品，用你的心和你的血浇灌我的知善树，让生命之树彻底的死亡，让这里彻底的变成天堂的地狱。这里的一切将永远的属于我，也包括你。”说完用手一指蔓藤，蔓藤像是听到命令般的停止了吸血，动也不动的留在了暗流的体内。

    暗流骂道：“疯子，你是疯子，你的疯狂令我感到恶心。”

    “暗流，别在试图想激怒我，你可知道你的朋友们和你的爱人还在我的手里，你最好乖乖听话，不然我不敢保证我会做出什么事情来。”

    暗流笑了，笑得那么的云淡风情：“是吗？原来你也会怕，要是我死了你的计划就会落空吧？”

    “你要敢动这个念头，我就让这里所有的一切为你陪葬。这里所有人类的灵魂将彻底的灰飞烟灭。”

    “原来你真的会怕。”

    “闭嘴！”

    看着暗流从容不迫的样子，淡淡温和的笑容，上帝觉得那是一种讽刺。是一个卑微的人对于自己的巨大讽刺：“我讨厌你的表情，现在我就来告诉你什么是怕？”

    树藤将暗流绑到祭台上，上帝用冰凝结成一把锋利的匕首，嘲弄的说道：“如果天使的翅膀在我的手里，你说他还会不会飞？”

    冰冷的匕首在暗流的背后轻轻的划着，那寒气一直渗到暗流的皮肤里，暗流的脸上毫无恐惧，依旧淡淡的笑着。看着暗流的表情，上帝变得有些疯狂，用力将匕首刺下。左肩上巨大的疼痛让暗流有些晕眩，他紧紧的咬住嘴唇，淡淡的血腥味充满了口腔内。额头上的冷汗一滴一滴的落了下来，暗流强迫自己坚持住，依旧高傲的抬起头冷冷的直视着上帝。上帝兴奋的举起暗流的左翼翅膀，在他的眼前晃了晃，然后用力的踩在脚下。

    巨大的耻辱感和疼痛，让暗流心底的某种嗜血的野兽就要觉醒而来。那野兽就要突破心灵的牢房，咆哮而出。看着眼前上帝，此刻正疯狂的践踏着他的羽翼。暗流感觉到一股热流窜进了身体里，体内某种力量正在觉醒。意识渐渐分离主体，张开嘴用唇语对远处的伙伴们说道：逃、快逃。黑暗侵袭了他，渐渐的失去了知觉，慢慢地闭上了眼睛。银白色的光芒围绕在他的身边，当他再次睁开眼，原本清澈平和的眼神不见了，取而代之的嗜血的兴奋。那干净清透的琥珀色桃花眼，变成了鲜红的血目，额头上出现了黑色的曼珠沙华图案。黑色的短发迅速的生长到脚底蜕变成了银白色，红色长袍包裹着他颀长的身体，映着此刻的凌乱的银发，整个人显得邪魅异常。身上的伤口全部的愈合了，左肩上长出了新的翅膀，那翅膀通体乌黑，散发着淡淡的黑色光芒。

    只见他用力的一抖，树藤断开了。悠闲的漂浮在半空中说道：“玩够了没有，你会为你的愚蠢付出代价。不要忘记谁才是真正的主人？”

    上帝有些惊讶的看着他，那双眼中充满着浓浓的思念，突然飘到他身边想要将他抱紧，暗流轻轻一闪闪开了，有些厌恶的说道：“凭你也配，滚，别让我在看见你。”然后走到走到众人的面前，一道银光闪过，原本缠绕在大家身上的蔓藤断了开，看着众人一脸不可思议的愚蠢样，眼中露出了兴许玩味：“要不是他让我放了你们，还真想和你们好好玩玩。你们现在可以走了，你们的考验已经通过了，回到你们原来的世界去吧！”

    佳娜看着眼前的暗流，冲过去扑进了他的怀里，哽咽的说道：“流，你怎么了？”

    暗流一把推开怀中的女人，有些气愤的说道：“滚！不准碰我。祭台后面的时空之门为你们打开了，你们快走，要不别怪我不客气。”

    祭台被淡淡的银光围绕，银光过后，在凭空中出现了一道透明的门，门里射出七色的彩光。暗流看也没有看他们，转身离开了。

    佳娜看着暗流的背影，深情的呼唤着：“流，流。”

    烈焰一把抓住佳娜的肩膀严肃的说道：“佳娜，你看清楚，他不是暗流，不是。”

    暗流看了看目不转睛盯着他看的上帝，突然温柔笑了笑说道：“你害死了我的弟弟，修罗。你说我该怎么惩罚你。”轻轻的抚摸着上帝精致的面孔，在他的脸上狠狠的划了一道。鲜红的血染红了暗流的指尖，暗流轻轻的放进嘴里，伸出粉色的香舌舔了一下。邪邪的说道：“你的血，很脏。”说完厌恶的离开他的身边，眼中充满着不屑，那眼神就像看一件下等的垃圾一样。

    暗流满意的看着上帝，由一开始的疑惑到着迷在到震惊和痛苦，然后失望无奈的表情。

    上帝用手指了指自己心脏，哀怨的说：“这里，没有心。可是为什么我会嫉妒，我会怨恨。我恨你，撒旦。为什么我做什么你都不会看我一眼，在你的眼中只有你自己。你可以把修罗当作你的弟弟，可以毫无理由的给予他所要的一切，为什么唯独对我如此残忍。为什么在你的眼中可以看到修罗，却不曾有半点我的影子。我是你的哥哥，你为什么从来都不肯看我一眼，哪怕一眼也好。”

    撒旦冷冷的说道：“比修罗，就凭你也配。要不是我在神魔大战受了伤，我早就将你杀了。”

    上帝疯狂的大笑：“我的弟弟撒旦，最伟大的王。我为你建造了一切，建造了人类所谓的伊甸天堂，然后看着它变为地狱。为你吸取黑暗的精华，为你找寻黑色的灵魂，我所做的一切都是为了让你复活，没先到你依然不屑。为你我从高高在上的上帝，变为沾满血腥的恶魔。为你我在这里孤独的等了一万年。我得到的是什么，是你的不屑，是你的厌恶。”鲜红的血泪从眼中流出。

    看着上帝如此痛苦的表情，撒旦皱了皱眉头说道：“不要为你的所作所为找借口，你贪婪的野心令人感到作呕。这一切都是自作自受应该获得的惩罚，你害死了我唯一的弟弟修罗，利用他对魂的爱，这样冷血的人你还有什么资格向我讨取什么。”

    （本书在看书网更新，那里更新比这里快。喜欢的话去那里看吧！）

第一卷 命运的考验 第二十三章 尘埃落定

    上帝喃喃自语道：“修罗，修罗。在你的眼里永远只有修罗。我利用所有的人让我登上上帝的宝座，可是我没有利用你。你竟然为了修罗不惜向我开战，看来我对你太过仁慈了。撒旦今日我要和你一绝高下。”说完无比仇恨的看着撒旦，眼中充满着愤怒的火焰。

    撒旦摇了摇头说：“尽管你把修罗囚禁起来想要挟我，但我没有因此向你开战。真让我下决定决心的是你的野心。你利用天使们的善良和恶魔的贪婪，以人类为饵，相互挑唆，发动神魔大战。为了你不让你的阴谋得逞，我不希亲自参战。没想到的是，你们竟然联合起来将我打伤封进黑暗深渊。今日就让你我做个了结吧！”

    撒旦迅速看了看佳娜他们一眼，那眼中不再充满着邪魅，而是那样的清澈，明亮。一道银光闪过，众人被撒旦抛入了时空之门。耳边传来大家的呼喊声：“流，不，我不要离开你。流，我爱你，我爱你。”

    “木心不要离开暗流哥哥，暗流哥哥。”

    “宝贝，不要，我不要离开你。”

    “队长，队长。”

    “暗流，暗流你。”

    撒旦看着大家远去的身影，喃喃自语到：“对不起，对不起。”缘来缘去只是红尘中的一场劫，如若有缘他日再见吧，再见了我的伙伴们，再见了我的娜娜。

    上帝愤恨的看着撒旦，幽幽的说：“没想到，一像冷酷无情的撒旦，居然也会怜悯卑微的人类，看来你又一次骗了我，暗流。”

    暗流淡淡的笑了，那笑容依旧是那么的轻柔通明：“以前我是撒旦，现在和以后我是暗流。”

    一时间两个人身上散发出巨大的光芒，那光芒有如一道闪电，直奔云霄。

    在空中上帝有些急迫的说着：“撒旦，你看现在我们在天上，所有的人都在我们的脚下。这样的荣耀难道你不想要。我们何苦要自相残杀，这里的万物全是你我二人所有，这样不好吗？”

    暗流摇摇头说道：“你太贪婪了，这里的一切尽管已经臣服于你，但是你不会感到满足的。神界已经在你的手中，你现在又想将魔界玩弄于鼓掌之中。我必须阻止你的野心，我不想再次看到生灵涂炭。”

    “你以为你就凭你现在的能力能打得过我，你的魔力还没有完全的恢复。现在的你在我的眼里不值一提。”

    暗流眼里充满着杀气：“那就试试看吧！”

    二人化为两道透明的光线争斗了起来。只看到云层中闪烁着金银两道强光，不断的缠绕，交织。“砰砰！”的响声，有如天雷的咆哮。二人相互的碰撞产生了无数的火花，那火花从天空中飞溅下来，俨然形成了一道美丽的流星雨。

    火光落到森林里，速的着了起来。一个小火星不小心的落到褐色的蔓藤上，只见到那蔓藤惧怕的向后伸缩着，原本的张扬全然不见了，像孩童般的瑟瑟发抖着。生命之树在火光中散发出淡淡的银色光芒，将自己紧紧的围绕在银光之内，丝毫没有受到影响。火慢慢地从知善树的底部着了起来，知善树有如人类般开始痛苦的呻吟着。原本茂密的树叶，变得枯黄乌黑。伸入到生命之树的蔓藤，也撤了出来。四周到处都是烧焦了味道，知善树颓废的低垂着，原本粗壮的树干，开始像气球一样缩了回去。一眨眼的功夫，变得就像刚刚栽种的小树苗，那样的瘦弱不堪。褐色蔓藤瞬间的化为了灰烬，不知何时从知善树的中央，掉落出一颗黑色的果子，那果子露在烧焦的树叶上面，发出淡淡的乌黑色的光芒。

    正在天空中和暗流搏斗的上帝，突然感到胸口有些阵痛，大喊道：“不好。”迅速的化作人形飞落到森林里。小心翼翼的拿起地上黑色的果子，不断的抱怨着：“为什么，为什么。撒旦，你骗我，你又骗我。你利用我和你斗法的时机，把我种在知善树里的黑暗之果逼了出来，你可知道你这么做，会把一切都毁了的。”

    暗流提了一口气，依旧淡淡的说道：“是吗？你可知这黑暗之果，本就属于黑暗。你利用它在这里建造了黑暗地域，用来困住自杀人的灵魂，好吸取他们的怨气修炼。这一万年来，你到底毁灭了多少灵魂。你太残忍了，这果子不要也罢。”

    上帝摸了摸手中的黑暗之果，凄惨的说道：“你可知道，这上帝的位子本应是你做的，可是你太善良了。紧紧守候承诺，带领魔族远离人类，远离神族。你以为这样就可以避免战争吗？你错了，你的善良只会引发灾难。你保护人类，人类将你们唾弃。你不争斗，天神将你们永久的封印起来。你可知道他们这么做是为什么？他们之所以这么做，是因为惧怕你的力量。你拥有着无穷无尽的黑暗力量。他们怕你，所以将你绝大多部分的力量封印在黑暗之果里。现在你毁了黑暗之果，你的力量开始复苏，他们很快就会找到你的，他们这次会彻底的毁灭你。”

    暗流的身体有些沉重，千百万年来一直困扰着自己的问题，直到今天才知道。原来一切的杀戮和罪孽全是由自己而生。之所以被人类唾弃，被天神遗弃。只是因为自己拥有黑暗的力量。可笑太可笑了，自己一直的信仰，原来是如此的愚蠢。到底什么才是正什么才是邪，正邪之间的区别到底是什么。暗流此刻迷茫了。

    有些苦涩的喃喃自语道：“天道渺渺，人道遥遥。原来，一切都是我的错。”

    眼前一道金光闪过，胸前似乎有什么东西被掏空了。暗流看着上帝手中那颗鲜红怦怦跳动的心脏，淡淡的说道：“把心还我。”

    上帝像小孩子一样开心的欢呼雀跃着：“不给，这可是我的宝贝。这是撒旦的心，只要有了它，撒旦就会永远的记住我。”

    暗流低下头，看重胸前的窟窿，此刻感觉不到任何疼痛。自嘲的笑了笑：“既然所有的人都将我抛弃，我要心何用，从此以后我就是无心之人。无心亦是无情。”左手一道银光闪过，上帝手中那颗原本“怦怦”跳动的心，停止了跳动，瞬间的化为了灰烬。

    冰冷的寒气侵袭着暗流的身体，此刻暗流什么感觉都没有。依旧淡淡的笑着。

    上帝有些崩溃的呐喊着：“不，还我，还我，那是撒旦的心。把撒旦的心还我。”一边说一边像小孩子一样坐在地上呜呜的哭了起来。

    生命之树散发出银色的光芒，眨眼间形成了巨大的漩涡，那漩涡将暗流吞噬。暗流迷迷糊糊的看到很多人的脸。

    他看到娜娜撒娇的拥着他的手臂说道：“流，我们去看星星好吗？”

    暗流点了点头，佳娜幸福的靠在他身边：“流，我们永远的在一起，不分开好吗？你答应我流，无论任何时候都不会抛弃我。”暗流亲密的亲了亲佳娜的脸颊。佳娜娇羞的笑着，转眼间身影渐渐的变得有些模糊，暗流伸出手想要抓住她，可是什么也没有抓到。

    “流，我该怎么办？我爱上一个人，我真的好爱好爱他。”女孩笑了，笑得那么美，眼睛里全是对爱情的向往。

    “安，我希望你幸福，我会永远守候你。”男子褐色的眼睛里满满都是关心和失落。

    “流，他要娶我了，我将是全世界最幸福的新娘。”女孩调皮地拉了拉着男子的手，满满的幸福从她的身上流淌出来。

    看着那熟悉的音容相貌，暗流大喊道：“安然，别走，别走。”女孩什么也没有回答，只是依旧灿烂的笑着，渐渐的消失了。

    身后强壮有力的手臂将他，轻轻的抱了来。暗流回过头去，看见一头银发的牧野。刚毅的脸上露出妩媚的笑容，娇滴滴的说道：“宝贝，你一定坚持住，就算要死，我们也要死在一起，我们可以化作蝴蝶，就像梁山伯和祝英台那样，永远在一起，多么浪漫呀。”暗流看着牧野俊俏脸上，扭曲成极度怪异的表情。双眼冒着红心，嘴角留着口水，这幅表情显然是极度的花痴相。开怀的笑了，好想跟他说：好。可是张了半天的嘴也发不出一点声音。牧野有些焦急的问道：“宝贝，你一定要来找我，我等你，等你。”牧野的声音渐渐的消失了。

    这空洞洞的地方的始终只剩下暗流一个人，暗流觉得有些孤独寂寞。

    “呜呜！”不远处传来哭泣的声音，暗流走了过去。看见一个非常可爱的小男孩，眨着银白色的大眼睛呜呜的哭着。那小孩一看见暗流，扑了过去，挤在他的怀中撒娇的说道：“暗流哥哥，别不理木心。木心害怕，暗流哥哥带木心回家。”暗流温柔的揉了揉他褐色的短发，想要哄哄这爱哭的小家伙，可是张开嘴，依旧发不出一点声音。看着小家伙哽咽的哭着，暗流有些着急，用尽了浑身的力气想要发出声音，可是依旧没有说出一个字。一个瘦小的青年走了过来，有些狡黠的对木心说着：“木心要是在哭，就变成小花猫了。暗流哥哥和阿里可不喜欢爱哭的孩子。”木心停止了哭泣说道：“我不哭了，阿里我们去打雪仗吧。”阿里点了点头牵着木心的手离开了。

    烈焰不知何时在暗流的身旁悄悄的坐了下来，严肃的说道：“暗流，你答应过我们要带我们离开这里。你不能辜负大家对你的信任，我们都很需要你。”看着烈焰眼中充满着浓浓的信任和坚定的表情，暗流点了点头。在这一刻暗流终于明白了，原来自己的存在是有意义的，有这么多的人关心他，需要他。原来并不是所有的人都将他抛弃。

    “怦怦！”暗流听见了心跳的声音，感觉到自己的身体渐渐的变暖了。一股暖流冲洗着自己的灵魂，一切的不满，颓废通通的消失了。暗流睁开眼，看见上帝有些忧虑的问道：“怎么醒了吗？还好吗？”

    暗流点了点头，脑袋里闪过很多画面，亿万年来所有的记忆复苏了。温柔的说道：“谢谢你，哥哥。我已经平安的渡过了魔劫，我的心魔已去。”

    上帝有些不好使意思的挠挠头说道：“你都想起来了。看来你的封印已经解开了，恭喜你我的弟弟，平安的渡过了最后一重魔劫。”

    驼鹿王、雪女、佳娜、阿里、烈焰、牧野、木心、还有百加，乐呵呵的说道：“恭喜撒旦重见天日。”

    暗流笑了笑说道：“还是叫我暗流吧！谢谢各位不惜来到人间为我渡过魔劫。”

    上帝深深的吐了一口气说道：“你知道这场戏，我演的多辛苦。为了你这次能够平安的渡劫，我可是想破了脑袋，才编出这个故事。从你投胎到人间开始，我一刻不停的监视着你，生怕你出一点错误。当你入魔时，我把你的心掏出来的时候，紧张死了，生怕你挺不过，被心魔吞噬。不过到最后还好我们大家的努力没有白费，你终于渡过了最危险的最后一重魔劫。”

    暗流笑了笑，温和的说着：“谢谢各位。黑暗之果已经破碎，我们必须找到它。然后利用它恢复我所有的魔力，从返魔界。”

    百加缕了缕胡子说道：“王，我早已预测到，黑暗之果已通过时空之门落到凡间，我们可以从那里找起。黑暗之果充满了黑暗的力量，凡是得到此果碎片的人，必然会被黑暗的梦魇所吞噬。我会将王送入人间。到时候王只要找到那些拥有巨大能量被梦魇所吞噬的人，就可以找到碎片了。那碎片每找到一块，王的力量就会恢复一些。只要找到全部，王就会重新返回到魔界。

    烈焰虔诚的跪在地上说道：“王，这次任务艰巨，王打算带谁前行？”

    暗流思索了一会说道：“这次还是你们四个和我一起去吧。在人间我依然叫你们烈焰、阿里、牧野和木心。”

    “是！”烈焰站了起来。

    佳娜默默的看着暗流，眼睛里充满着不舍，温柔的说道：“暗流，你可以带我去吗？”

    暗流摇了摇头：“优利斯，你是天使。你有你的责任。”

    优利斯淡淡的说道：“希望，我在你心里依旧是佳娜。暗流我等你。”

    暗流的身体瞬间的有些僵硬，压下心头的异样，像众人挥了挥手，重返人间。

    (这里上传的只是第一卷，想看下面的请到看书网那里会继续上传。）
龙耀阁 www.lunyo.cn